В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, Киев, несмотря на обучение военных приток западной техники,
не сможет начать наступление в стиле НАРТА.
Это такое наступление, которое предполагает массированную атаку с воздуха,
пишет газета «Волстрый Джорна».
Изренские его советники стремятся вынудить запад, передать боевую авиацию.
Мол, только так высу сможет провести успешное контрнаступление,
которые от Киева требуют прямо сейчас с западной
кураторы.
Киевские попрошайки были замечены даже на футбольном
матче между Украиной и Англией, просто стребителя в 16.
В итоге матча, кстати, украинская сборная была разгромлена,
но идея об истребителях живет в сердцах людей с банковой,
в Киеве теперь жалуются американцы на российские
истребители 4-го поколения с 35 С.
В эксклюзивном интервью телеканалу ABC Киевские
Чиновники рассказывают про доминирование России в небе над зоной конфликтом Лмосква
заменила старые модели самолётов на более современные су-35, которые оснащены очень эффективным радаром и ракетами большой дальности
Ну а Украина не имеет возможности
противостоять этой угрозе. Словом украинцев
авиация России работает непрерывно, в том числе на Артемовском направлении, в самом городе уже контролируется большую часть завода ОЗОМ
Освобождается часть западных кварталов в направлении центра в районе рынка и ближе к стадиону с юга.
Российские штурмовики практически дошли до юга западных окраин Бахмута в направлении памятника лёдников.
Закононник Кэнслер, Шольц, официально подтвердил поставку 18 танков Леопард 2А6.
Также на Украина Берлин доставил боеприпасы и запчасти.
Министр обороны, Германии, Фисториус, считают, что немецкие танки могут сыграть решающую роль на Украине один раз уже сыграли.
Похоже Шольц такой не внял голосу исторической памяти, значит придется по новой красный флаг на 3 стагов.
Как идет наступление на Артем?
Смотрите.
Это наш запорожский фронт.
Мой любимый вид передвижения ехать в машине, в которой полно боебрипасов.
Надежно, безопасно. Между деревьями нас уже ждет наводчик с позывным медуза и его охотничая гаубица.
Мне по дороге сказали, что обычно пушку называют как девушку наводчика. Вашу пушку как зовут?
У вашей этой карины какой характер? Жёсткий, иногда ломается как девушка.
Мы постоянно слышим о дефиците боеприпасов, но тут хвалятся. Снаряды есть?
Командир батареи Дмитрий Романович рассказывает, даже среди деревьев на них все время охотятся
ударные летательные аппараты противника. Это лансет к нам в гости прилетел. Баражирующий боеприпас.
По месту, где спрятана пушка, неоднократно прилетала, но в этот день нам везет.
Это работа танкиста в 24 королевской бригады в Бахмуте.
Этому танку достается не впервые, у Т-72 подбита активная броня и разбит фонарь.
Тем не менее, эта машина на ходу, хотя её экипаж до недавнего времени работал на другой броне,
которая уже не в строю. На бахмутском направлении очень много птуров,
вражеская артиллерия очень точно бьёт, и им для пристрелки нужно мало снарядов.
Попали под арт-опстрел и попал в машину.
Я на петар-опстрел и попал в машину.
Как спаслись?
Вовремя просто выскочили, машину очень побило.
Перед тем, как выехать на огневую,
танкисты тщательно планируют и продумывают пути подъезда,
прикрытие отхода с позиции,
поскольку на тяжелую броню россияне устраивают настоящую охоту.
Абдеевка хотел бы сделать сообщение, которое касается
в первую очередь журналистов, других представителей прессы,
а также волонтеров.
Абдеевка находится в красной зоне, поэтому посещение
заезд в город представителей СМИ даже аккредитованных
запрещен.
Это касается и волонтеров в связи с обострением ситуации
в городе, вокруг города. Поэтому есть приказ. Прямой запрет посещения.
9 лет назад Авдеевка оказалась фактически на линии фронта. До столицы террористического
кваза государства ДНР всего 6 километров. Еще ближе к Донецкому аэропорту. Авдеевка
самый близкий пластдарм перед Донецком. И это угроза в контексте контрнаступления в ССУ.
Россияне также хотят захватить город, потому что к нему из Донецка ведет железная дорога. Именно
На пане Российская Федерация привыкла перебрасывать резервы.
К тому же город расположен на высоте, что дает преимущество
артиллеристам.
«За последнюю неделю или даже месяц ситуация не
поменялась.
Иногда мы работаем больше, иногда меньшим.
В общем, всегда хватает».
«Это достаточно высокоточная гаубица, но требует постоянного
ухода и обслуживания.
Электрика, гидравлика, все это лишь усложняет нам
работу.
За этим нужно следить.
Тейк этому орудию не так много. Иногда мы ремонтируем тем, что сейчас под рукой.
Шпигель сообщил, что Германия поставила Украине долгожданные боевые танки Leopard 2. Но так ли это?
Никто не ставит это под сомнением. Я был на передовой всего пару часов назад.
И первый вопрос, который нам задали, когда узнали, что мы из немецкого телевидения был такой.
Где чертовы танки? Это была шутка, но все восприняли ее очень серьезно.
Ведь висение наступления, о котором все говорят, это своего рода последний шанс для Украины.
отбросить Россию назад, прежде чем давление на Украину усилится,
чтобы вернуться каким-то переговором с Кремлем.
Сейчас в ССУ защищают то, что у них осталось,
но для того, чтобы двигаться вперед, им нужны эти хваленные западные танки.
Так что это действительно масштабное событие.
Теперь к самому громкому событию неделю заявление
Путина о планах разместить тактическое ядерное оружие на территории Белоруссии.
Западные СМИ поменяли методички.
Теперь говорят, что ничего страшного не случилось.
Шаг достаточно предсказуемый, особенно после приостановки России, в участие в СНБ.
В Белом доме официально заявили, что США пока не увидели признаков перемещения российского ядерного оружия в Белоруссию, это пока.
Европа и Украина продолжают паниковать.
Дмит Ладвис считают, что Менск фактически стал ещё одним российским военному округу.
Верховный радио. Ответ на размещение тактического ядерного оружия в Веларуси заявили, что Киев усилит мобилизацию.
Как это поможет восстановить ядерный не дай бог, но заряд не очень понятно, пусть попытаются грузинские диджей Арахамия при этом в каком-то наряде,
видимо пародирующим вушеванг, словно Попуас в перьях рассказывает, сколько именно в штуках.
Украинца, фон и его сообщники, готовы положить для защита от русских.
Но из страха ядерной войны Украину вообще не пугают.
А вот Трамп, который продолжает свою предвыборную компанию,
пожелаем ему удачу, призвал украинцев молиться.
Так Дональд отреагировал на решение в Кутину.
Также Трамп считает, что Украина может быть уничтожена
в течение внимания.
Россия может уничтожить полностью Украину
в течение полутора лет.
Ну а политика Байдена грозит третьей мировой войны.
Кремлена это ответили, что реакция Киева, реакция Запада, реакция всех подряд.
Планов Москвы по размещению ядерного оружия не изменят.
Решение принято.
Ядерные строки снова растут после того, как президент России Владимир Путин объявил,
что он планирует развестить тактическое ядерное оружие в Белоруссии союзники России.
Это вызвало критику со стороны Запада.
Европейский Союз назвал заявление Путина безответственными
и предупредил, что против союзника Москвы – Белоруссии.
Может, вести новые санкции.
Украина потребовала срочно созвать заседание сад безоон
и обвинила Москву в том, что она взяла Минск в ядерные заложники.
Путин заявляет, что эти действия не нарушают никакие договоренности
и ничем не отличаются от действий Америки,
которая разместила свой ядерный арсенал в странах Ната.
Президент России также предупредил, что будет вынужден отреагировать.
если Британия поставит украине бронебойные боеприпасы, содержащие Объединённый Уран.
Что касается отношений России и Белоруссии,
обе страны, члены организации договора о коллективной безопасности.
Это военный альянс семьи бывших Советских Республик, возглавляемый Москвой.
Российские силы также использовали Белорусскую территорию для вторжения на Украину.
И Москва продолжает проводить военные учения в Белоруссии вблизи украинской границы.
Первые после распада Советского Союза подобное оружие будет размещено
за пределами границ России.
Путин говорит, что американское ядерное оружие хранится в Европе.
Что вы думаете по этому поводу?
Это вообще равноценное сравнение.
Наши ядерные оружия с давних пор размещены в Европе.
Сначала, чтобы давать отпор советской агрессии, а потом возможной российской агрессии.
Путин играет в сложную и достаточно успешную психологическую игру.
Что он может использовать все имеющиеся средства у российской власти,
включая ядерное оружие, чтобы достичь свои цели.
То есть убедить администрацию Байдена и не отправлять оружие
необходимой Украине для победы.
Подходящий ответ — это напомнить, что у нас тоже есть ядерное оружие.
Соединённые штаты в действительности хранят около 100 ядерных боеголовок.
В 5 странах НАТО по всей Европе, что ни раз вызывало критику со стороны Владимира Путина.
Во-первых, американские атомные бомбы размещены в нескольких странах.
В Германии, Греции, Бельги, Италии, там они хранятся.
Необходимость разделять — это как раз та стратегия, которая прибегла Россия.
Но Германии заявляет, что всё не так, и Россия распространяет ядерное оружие,
что усугубляет балансирование на грани ядерной войны.
Более того, Россия приостановила своё участие в договоре СНВ-3.
Это намекает на более глобальную тенденцию,
угрозу применения ядерного оружия и саботажа между народных соглашений по вооружениям.
Это, конечно, не означает, что Россия распространяет ядерное оружие потому,
что США и НАТО делают то же самое, но это значит куда больше в контексте других действий России.
Это вызывает обеспокоенность.
Это значительный стратегический и геополитический шаг, но что касается угрозы применения ядерного оружия на Украине,
эти действия скорее отражают позицию, а не намерение.
Я думаю, это должно еще раз напомнить нам, что мы должны более четко поддерживать Украину
и еще больше ужесточать санкции как против Беларуси, так и против России.
И мы просто несём ответственность, как Европа.
Есть ещё несколько областей, где можно сказать, что санкции могут быть расширены.
Например, нет вообще никаких санкций против российской атомной промышленности,
потому что часть энергоснабжения Европы, она всё ещё слишком зависима от неё.
И есть области, где санкции вполне могут быть расширены.
Ну а украинцам предложение отдать часть земель Румыния пришлось не по душе,
а ответочку за такую инициативу долго ждать не пришлось.
Румынский сенатор, Диана Шошо-Акэ, уже гордо красуется на доске почета сайта «Миротворец»,
но Шошо-Акэ себя в обеду давать не стало и разразилась с целой террадой.
Ну, во-первых, она сравнила Зеленского с Гитлером, Украину, она сравнила с третьим Рейкомолом.
Только там могли также призирать Румынию и угрожать сенатору смертью.
Ночью ВКС России наносили череду ударов по военному объекту в Киевского режима.
В Киевской и Днепропетровской областях всю ночь на пролет ревелись.
Сирены воздушной тревоги жители сообщали о легко узнаваемых звуках
низколетящих мопедов, так называемых, которые у России закончились плюс-минус.
Еще полгода назад, наверное, завалялась пара на складе.
В общем, ударные беспилодники Герань-2 атаковали объекты
противника в столице Украины.
Судя по кадрам, как минимум четыре дрона цели достигли.
Маркейва Клечко удары подтвердила после взрывов
в Святошинском и Оболонском районах на место были
отправлены все необходимые службы, также наши войска.
Нанесли ракетные удары по местам скопления бронетехники
живой силы высов в Краматорске, а днем был нанесен удар
по зданию военкоматов в Словянске,
в котором мы размещались кейфские воевики.
Непра-Петровске, беспилотники комикадзы,
Ирань-2 Ночью, поразили военный объект,
на месте удара разгорелся пожар площадью 4000 квадратных метров.
Смотрите.
Этой ночью Российская армия атаковала Украину
иранскими шахедами и управляемыми абиационными бомбами.
По данным командования воздушных сил России
запустили ударные дроны из северного и юго-восточного направления. В воздушном
пространстве вокруг Киева было обнаружено 12 шахедов, обломки одного из них упали в
Светошинском районе столицы, вспыхнул пожар в нежелом здании, обошлось к счастью
без погибших и травмированных. Кроме того, российские истребители СУ-35, которые вылетели
из аэродрома Морозовск-Хростовской области, атаковали двумя управляемыми авиационными бомбами
Херсонскую область.
Ночью вражеские дроны терроризировали и дни про Петровскую область.
Два военных беспилотника с воздушного командования Восток уничтожили.
Еще один попал в частное предприятие в Днепре. Там вспыхнул сильный пожар.
Эксклюзивные кадры.
Эксклюзивные кадры. Это то место, куда попадают обломки шахедов и других беспилотников, которые используют Россия.
Руссия, пиститогу.
Как выглядают шахеды, зараз можно...
Как выглядят шахеды, сейчас можно посмотреть вблизи. Это шахед 131. Это 136.
Их сбили в разных регионах Украины. Сейчас украинские военные изучают, что у них внутри.
Что у них в срадыне?
Украинские специалисты изучают, как сделаны беспилотники, из каких компонентов и как с ними бороться.
Все это нам показывает представитель украинской разведки.
Нас просят не называть его имя и место, где все это находится.
Тут у нас 20 килограмм тратило.
Как мы видим, осколочно-фугасный он у нас идет.
Их применяли очень мало.
И объектом критической инфраструктуры они наносили очень мало вреда.
Наиболее часто применяли шахеды 166, потому что у них боевая часть, приблизительно 40-50 килограмм.
Войны рассказывают, что внутри все очень просто, но эффективно.
Самое ценное в этом беспилотнике — это так называемая SRP-антенна.
Задание которой противостоять украинским средством радиоэлектронной борьбы.
Все эти внутренние комплектующие мы можем купить на Aliexpress.
Это самая простая GPS-антенна.
Тут тоже у нас стоят канадские антенны.
Простая батарейка, которая отвечает за питание беспилотника.
С пилотника.
С пилотника.
С передавать в Африку, куда россиян, то есть с нас
с вами, дорогие друзья, призвали не бояться и ехать,
в том числе и на отдых.
По всей видимости, замминистры, информации, смеи, телекоммуникации
Зимбабвы, Ника Мангвану задели за живое, помним, все
с детства нетленные стройки Чуковского не ходить и
дети в Африку гулять, и он попросил отложить в сторону
западные негативные стереотипы об Африке и приезжать. Ника Мангвану заявляет,
россиян прямо сейчас готова принять распростёртыми объятиями, особенно после того, как Путин на
прошлой неделе предложил передать всем абсолютно нуждающимся странам Африки бесплатно изерновать.
Но россияне пока боятся. В США страх перед Африкой нет. На против есть острый, непреодолимое,
что называется желание сохранить свою старую колонию
а заодно ударить по имиджу России.
На кону не первая черная женщина.
Ведс президент США Камула Харрес отправилась в Турк
по черному континенту.
Камула собирается, как она заявила,
перетянуть Гану, Танзанию, Замбию на сторону США.
Фокси-поездки, стандартный абсолютно идеологический набор.
Ну, естественно, демократия.
Конечно, свобода сексуального выбора — это, мы понимаем, главное.
Следом по мелочам — инвестиция и эмансипация женщин. Зачем?
Отдельно вид с президенткой отмечают, что Африка — как самый молодой континент средний возраст жителей.
19 лет обязательно поможет стареющему белому миру решить его белые проблемы.
Но для начала штатам таки придется победить политических соперников на континенте, а с этим — проблемы.
Несмотря на цвет кожи, Камел и ей Вашингтону не доверяют.
Исупреждент Камела Харис прибыла с визитом в столицу Ганны Акру.
Это первая остановка в ее недельном туре по странам Африки.
Это тур попытка Вашингтона улучшить дипломатические отношения на континенте.
Харис заявила, что она поднимет такие вопросы, как изменение климата,
продовольственная безопасность и увеличение инвестиций в африканские страны.
Целью тура также является противостояние китайскому влиянию в регионе.
После Ганы Харис поедет в Танзанию и Замбию.
Мы учтём опыт предыдущих встреч,
чтобы были у меня с ними для того, чтобы укрепить демократию и грамотное руководство,
продвигать мир и безопасность,
а также создавать условия для долгосрочного экономического роста и укрепления наших деловых отношений.
Не слишком ли запоздал этот визит, чтобы попытаться противостоять Китаю?
Да, я думаю, запоздал. И время было выбрано достаточно интересно,
тогда, когда Китай распространяет своё влияние и в Африке,
и во всём мире благодаря инициативе одного пояса, одного пути.
К тому же, в отличие от нас, Китай не следует политики нулевых выбросов.
Они до сих пор открывают угольные электростанции,
и это идёт в разрез с тем, что продвигает вице-президент.
США находятся в достаточно интересном затруднительном положении,
пытаясь наладить отношения с африканскими странами.
Однако, растущее влияние Китая — это не случайность.
Они ведут себя очень активно в регионе
и явно хотят иметь в нём определённую силу.
Она заявила, что развитие отношений с Африкой — это стратегический вопрос для США,
что всё в интересах безопасности и построения более крепких отношений по всему миру.
Это не просто поворотный момент в американах китайских отношениях, это форма образующий момент,
поскольку Китай уже глубоко засел в Африке, выстраивая инфраструктуру на миллиарды долларов,
предоставляя ресурсы африканским странам и следя за доступными африканскими природными ресурсами.
И США также инвестируют в Африку, чтобы упрощить взаимоотношения.
Давайте добавим к этому еще и Россию. У России тоже есть пластарм в Африке, как экономический, так и стратегический.
Так что это переломный момент, в том числе и для американно-российских отношений.
Много внимания в моем туре по Африке будет уделено улучшению отношений.
Особенно увеличению инвестиций со стороны американского частного сектора, в страны африканского континента.
И я знаю, что это поможет процветанию людей не только в Африке, но и в моей собственной стране.
Протцветание в вашей стране и процветание моей стране.
Что такого есть у Африки, что так сильно хочет Камула?
Желая сделать Америку снова зеленой, они не смогут осуществить этого,
не обворовав Африку на все, что только у нее есть.
Африка богаты на полезные ископаемые, ключевые полезные ископаемые.
Именно те, что нужны Байдену.
чтобы создавать батареи для электромобилей, турбины и солнечные панели.
Так что Джо отправил Камалу в Африку с сумкой.
Вице-президент привела туда в воскресенье с большой сумкой и чеком на 100 миллионов.
Она заявила, что это нужно, чтобы бороться с экстремистами.
А я-то не знал, что в Гане завелись республиканцы.
И африканцы с радостью взяли эту взятку.
Ой, простите, чек, но что мы получим с этого?
Конечно же, африканские полезные ископаемые для того,
чтобы снабжать нашу зеленую энергетику.
Она в Африке ради лития и кобальта.
Огромные месторождения которого находятся в Конго и их копают.
Дети, начиная с четырех лет.
Они копаются в траншеях и работают в реках,
пытаясь найти драгоценности в этом адском детском парке.
Это и для взрослого-то тяжело, а для ребенка просто немыслимо.
И все равно десятки тысяч в конголесских детей
задействованы на каждом этапе добычи кобальта.
Десятилетние дети тащат тяжеленные мешки с кобальтом в реку, чтобы промыть его.
Без детского труда не будет ни электрокаров, ни солнечных панелей.
Договоры по зеленой энергетике подписываются на спинах африканских детей.
И это не секрет, это широко освещается годами.
И администрация Байдена и Белый дом знают, как это происходит.
Они не хотят остановить это, а хотят использовать.
Так что Камала Харрис заявилась в Африку с деньгами для взяток,
чтобы африканские дети продолжали работать.
Байден послал туда Камалу,
чтобы та сделала за него всю грязную работу.
И они при этом умудряются обвинять республиканцев в расизме.
Это разве Трамп воровал ископаемые у Африки?
Другая женщина, президент Словакия,
просто неотразимая абсолютно блондинка.
Все мы помним ее Декольте в Москве на футбольном матче Зузана Чепутова.
На конференции Словатской ассоциации
внешней политике четко и ясно. Друг определила, что ее страна оказывается устала помогать Украине.
Объяснила свою позицию ЗУЗАНО очень просто. Сил помогать нету Европы. Силы закончились.
Просто потому, что тогда не останется своей европейской армией.
Маленькое слово, кем не хочет остаться беззащитным.
Мол, одно дело – поддерживать кейф на словах для пиара, похвалы США,
а совсем другое – лишать себя и свою страну безопасность.
Не выдерживают уже и поляки, правда, пока не политики,
а только фермеры прямо на европейском сельскохозяйственном форуме
во время выступления главы Кольского Менсильхоза.
Посмотрите, крестьяне устроили косплей известной игры про волка и яйца.
Подраздают, что при этом попали коллеги из Чехии и Литвы,
Предатели и уды кричали разгневанные аграрии, ну и повод злиться у них, наверное, имеется.
Кольша создала украинцам не себе, украинцам льготные условия, отменив тариф, вот и позволив
восстанавливать низкие, украинские цены. В итоге страдают не только польские фермеры, но и
христианские хозяева, собственно говоря, чехие слова. Словами донести свою правду у
у крестьян не вышло, хотя они пытались, поэтому в коты пошли, наверное, и яйца.
Бунтует народ и в некогда зажидчившем Германии, где началась сегодня крупнейшая
запастофта за последние 30 лет. Страна остановилась. Это не фигура речи.
Страна действительно остановилась в настоящей транспортной коллабусе.
Профсоюзы потребовали увеличить зарплаты до 12% на фоне инфляции. Работодатели вроде
Готовы на меньшее повышение, но пообещали единовременную
выпуту.
Это вообще никого не устроило, и в итоге в 9.16 федеральных
земель Германии полностью остановился общественный
транспорт.
В остальных он пострадал частично, в Брелине отменены
электрички, все поезда дальнего следователя, тоже встали
сегодня, а также отменены около 600 рейсов, во многих
аэропортах отменены рейсы все абсолютно.
Единственная альтернатива для немцев прямо сейчас в автомобиле, однако из-за забастовок, конечно, пробки шольцам на сохранении уровня жизни своих граждан денег сейчас не хватает.
На помощь Украине традиционные деньги нашлись.
Германия, и это прямо сегодня, вчера, днями стало известно, на фоне забастовок и манифестации.
Германия увеличит военную помощь Украине с трех до пятнадцати миллиардов евро, сообщают Шпегер.
То есть, приоритеты для Германии расставляют не в Берлине, а где-то далеко, скорее всего, в Вашингтоне.
Такой масштабной забастовке Германия не видела в течение последних тридцати лет.
Дияющая пустота на центральном железнодорожном вокзале Франкфурта.
И это там, где ежедневно толпятся сотни тысяч человек.
Буквально вымерли и крупные аэропорты Германии.
В одном только Франкфурте отменены более тысячи ста рейсов.
Тому, кто не успел на самолет до начала забастовки, мягко говоря, не повезло.
В Германии также замерли пригородные электрички.
Особенно же, понервничать пришлось тем, кто добирается на работу на трамваях.
А всё из-за профсоюзов железнодорожников,
которые вывели своих членов на общенациональную забастовку.
Главное их требование – повысить зарплату на 12%, ну и минимум на 650 евро.
Здесь на поезд или самолёт в Германии у вас сегодня не получится, не работает в метро,
закрыты даже морские порты. Сегодня обастуют сразу 300 тысяч работников сфера общественного
транспорта и настроены они весьма решительно. Они хотят, чтобы их голоса услышали.
Цены на газ, электричество и бензин просто заоблачные, а зарплаты так и не выросли.
Мои зарплаты мне элементарно не хватает.
Два-три года назад я ещё как-то сводил концы с концами,
но в последнее время это стало просто невозможно.
Всё, конечно, сводится к переговорам о повышении зарплат,
чтобы помочь работникам сферы общественного транспорта,
чтобы им было проще справиться с последствиями инфляции.
После того, как на Украине началась война,
Германия столкнулась с самой высокой инфляцией
после Второй мировой войны.
Особенно сильно цены подскочили на электроэнергию и продукты питания.
И людям приходится сталкиваться с этим каждый раз, когда они платят по счетам,
или приходят в супермаркет.
В моем регионе мы едва ли можем позволить себе снять квартиру.
Людям приходится работать на двух-трех работах,
чтобы хоть как-то свести концы с концами.
Последний раз работники сферы общественного транспорта
выходили на общенациональную запасовку 30 лет назад.
и целых одиннадцать дней продолжалась тогда забастовочная борьба.
А как уже подсчитали экономисты, один только день такой забастовки обойдется Германии, в 181 миллион евро.
Сегодняшняя забастовка – это лишь своего рода предупреждения.
И организаторы уже дали отчетливо понять, что готовы выводить людей на улице бесконечно, если их требования не будут выполнены.
Теперь чуть-чуть про Америку и тех, кто нас с вами решил уничтожить, и так Байден опять за свое.
Меня, говорит, зовут Джо и я муж доктора Джилл.
Хотя Джилл, вовсе не доктор.
И я, говорит, съел мороженое с шоколатной крошкой.
Именно с такой довольно неожиданной и вежливой, выражаясь странной.
Импровизация Старина Джо решил начать свое выступление
в связи с трагедией, трагедией убийством в Нэшвелле.
Где трансгент?
То именно транс, а не какой-то обычный злодей.
то есть злодей и извращенец, убил 6 человек в крестьянской школе.
Трагедия произошла в пресс-сверянской школе Ковенан, в городе Мэшвилл,
штанга Теннесси. Ее устроила, говорю я, устроила 28-летняя трансгендер
Одри Хейл, которая школу посещала с третьего по четвертой классе.
Еще вчера преступницу назвали женщиной. Сегодня выяснилось, что она не совсем такова.
Также появилось видео нападения. Посмотрите, трансгендер приехал к зданию школы на машине,
вышел из машины вооруженные двумя штурмовыми винтовками и девятимиллиметровым пистолетом.
Безумец просто ходил по коридорам и палил во все, что ему встречалось на его трансгендерном пути.
Действие унесли преступник в жизни 6 человек, среди них троеть девятилетних детей.
Полицейские в итоге ликвидировали преступника на месте, застрелили его, у Хейл был на себе
некий манифест, а также план школы с подробной инструкцией к действиям. Следствие выясняет
мотивы Хейл и обстоятельства трагедии, но интереснее теперь и другое. Как в связи с новыми
всплывшими фактами, те рагат будут освещать местные издания ЛГБТ сообщества. Транс уже
ругать нельзя. Они же не виноваты, что им нравится именно такой секс. И что они агрессивны.
Смотрим.
Эмисиция, на которой стала очень знакомой в этой стране. Нэшвиллштаг Теннэсси,
служба экстренного реагирования, спешит на место, откуда поступило сообщение о стрельбе в школе.
На этот раз местом шутинга стала частная христианская начальная школа,
в которой учится примерно 200 учеников. Полиция штата первоначально установила,
что подозреваемая вошла в школу и убила троих детей. И трех сотрудников образовались
Затем её застрелили прибывшие на место офицеры.
Уже стрелявшая была идентифицирована это
Одри Хейл, трансгендер. Ей 28 лет, она бывшая ученица школы.
Дон Арон из полицейского управления Нэшвилла рассказал об оружии,
которые использовала нападавшая.
Нам известно, что она была вооружена как минимум двумя штурмовыми винтовками и пистолетом.
Она зашла в школу через боковой вход и прошла с первого этажа,
на второй, одновременно сделав несколько выстрелов.
Вы нашли то, что в средстве названия Манифестом.
Вы также рассказали, что нападавшая была трансгендером.
Считайте ли вы, что в этом есть связь?
Мы считаем, что она идентифицировала себя как транс,
но на данный момент мы находимся в первоначальном этапе расследования.
Действительно ли это сыграло роль в этом инциденте или нет?
Мы пока разбираемся. Поскольку мы знаем больше,
мы обязательно об этом сообщим.
Но сейчас мы не уверены точно, что это могло сыграть роль в этом деле.
Но указывать манифест вам путь расследования, чтобы раскрыть это дело.
В первоначальном этапе расследования, которые мы проделали, также проделали в ПБР.
Это указывает на то, что стрельба должна была проходить в нескольких местах.
И школа была одним из них.
Мы также нашли карту школы с детальным описанием и указанными точками входа.
Также была описана, как все должно было произойти в этот день.
Член палаты представителей от республиканцев ТНСИ,
тем Берчат призвал обнародовать манифес трансгендерного стрелка.
Наша трансмолодежь встревожна, заявил Берчат.
Если они не получат необходимой им помощи,
у них могут возникнуть серьезные проблемы.
Но я, очевидно, не верю, что все они вырастут такими стрелками.
Нам нужно знать, что творилось в голове у этого человека.
И манифес должен быть обнародован, продолжила республиканец из ТНСИ.
Сегодня в Белом доме президент Джо Байден призвал к дальнейшим действиям.
Моё имя Джо Байден, я муж доктора Джил Байден.
Я Емороженая Дженни, шоколадную стружку.
Я спустился потому, что услышал, что там есть мороженое с шоколадной крошкой.
Кстати, у меня наверху полный холодильник.
Мы должны сделать больше, чтобы остановить насилие с применением огнестрельного оружия.
Это разрывает наше общество на части, разрывает душу этой нации,
Этой нации разрывает саму душу нашего народа.
Полиция также заявила, что два из трёх использованных видов оружия по всей видимости были получены законным путём.
Ужас вооружённого насилия снова обрушился на то место, которое должно было служить убежищем.
Школа на территории Церкви. Жилиан, что вам особенно бросается в глаза в этом случае?
Это уникальность точки зрения местоположения и то, что выясняется о преступнике некоторые факты также кажутся необычными.
тот факт, что преступник идентифицирован как трансгендер уникален для нашей базы данных,
где мы рассматриваем массовые расстрелы школ, где было убито четыре и более человек.
Прошлые стрелки, к примеру, на сто процентов идентифицировали себя как мужчины.
Эксперты в области здравоохранения говорят, что психическое здоровье детей теперь новая массовая
проблема. Научно-исследовательский институт заявляет, что кризис психического здоровья детей
является наиболее серьезной проблемой в области медицины прямо сейчас.
По словам руководителя института,
эта проблема приближается к уровню чрезвычайной ситуации
в области общественного здравоохранения.
Вы можете перепутать школьные расстрелы с массовыми расстрелами.
В целом, вы понимаете, что якобы в другой категории.
Это просто стрельба, которая происходит в школах.
А массовая стрельба в публичных местах —
это где орудуют банды, связанные с криминалом, наркотиками
или просто невменяемыми людьми.
Все это, потому что никто не хочет создавать систему,
в которой кто-то может получить помощь или быть идентифицированным по всей стране.
Количество преступлений трудно правильно подсчитать,
хотя это потому, что число всплывает так часто и увеличивает так быстро,
что трудно получить правильный ответ.
Нужно убедиться, что данные были обновлены, что оно было обновлено сегодня,
в случае с этой христианской школой, где были убиты трое, девятилетних
и три сотрудника школы, которым было более 60.
Теперь мы знаем, что их могло быть меньше,
Но мы решили для себя, как нация, что это нормально.
Ещё один трансформер, но уже из Альвова, фамилию у него Орезников,
показал видео тест-драйва британского танга Challenger 2.
Вчлени были до того к головокружительному, что Орезников даже благодарственную речь
для своего британского коллеги смог произнести только с запинками.
Чудесный, говорит Бен, министр обороны Британии, очень хорошие у вас штуки.
Большое спасибо Великобритании от Украины, штуки крутые.
Заявил бывший львовский адвокат,
ну а прямо сейчас министр обороны Украины.
А также показал фотографии, на которых солдаты десантно-штурмовых войск стоят рядом западной техникой.
Слева направо, бронированная машина KUGAT.
Бронетранспортер-страйпер.
Танк Challenger 2.
2 немецкие бмп мардеры и канадские брони автомобиль сенатор
резников отметил что армированный кулак украины это прямая стата становится
еще более мощным так как весь цивилизованный мир перезагрузился как он сказал и
решил дать сопротивление агрессорам из московии именно так
украинские власти теперь официально называют россию также накануне стало
известно, что британские инструкторы обучили в ССУ применение боеприпасов
с Объединенным Ураном пишут в издании Declassified. Оно ссылается на вот этот
ролик Миноборона Королевства, где инструкторы учат украинских наводчиков,
заряжающих и командующих на столе. Смотрим. Виден снаряд с Объединенным,
собственно говоря, Ураном, оранжево-черный, с маркировкой и нертной, то есть это реплика,
учебный вариант. А значит британцы не стали рисковать и использовать
опаснейшее оружие у себя дома, а вот отправить его киеву это нормально.
Украина им вовсе не жалко. На лекции присутствовали в том числе американские
военные инструкторы, но и они лучше других знают, что бывают после
применения этих снарядов. Блава Сербского, Минздрава, Даница Груичич,
назвала применение снарядов с объединенным ураном региональной
экологической, катастрофой и бесчеловечным экспериментом над жителями Западных Балкан.
И даром в ответ на милейшую, абсолютно трогательную, а также душевную,
просьбу американского посла к сербам забыть обиды, проехали.
Президент страны доходчиво объяснил, наше обязательство – попытаться,
не факт, что мы сможем попытаться простить, а вот забыть бомбардировки сербию.
Мы сможем только тогда, когда исчезнут все сербы.
Будем считать, что никогда.
Цель курса — дать украинским экипажам максимальное количество знаний,
которое мы можем дать в течение ограниченного количества времени,
учитывая, что им нужно вернуться, чтобы снова начать воевать.
И он призван дать им прочную основу того,
как вести боевые действия на танки и как выживать.
Поэтому мы провели четыре отдельных курса,
аналогичных тем, что проводятся в Великобритании.
курсы для командира, наводчика, механика водителя и оператора.
И в конце технического обучения, то есть изучение того,
какая кнопка, что делает и как заставить пушку стрелять,
мы проведем финальный тренинг,
который позволит им впервые работать вместе как экипаж.
Они будут стрелять из танка на полигонах,
а затем вернуться на Украину,
чтобы вступить в бой на грозных машинах,
которые им предоставят британское правительство.
Я не могу вспомнить другого случая, когда мы давали танки союзникам, но я также не могу вспомнить другого случая, когда наш союзник и друг нуждался в танках так сильно, как Украина.
Итак, назначение танка преимущественно бороться с другими танками.
И поэтому украинцы, когда вернутся в свою страну, будут использовать этот танк, который стоит позади меня, чтобы уничтожать вражеские танки.
Посмотрите на это, что вы видите. Это алмаз из мира танков. Это настоящий бриллиан.
Только посмотрите на этого малыша. Но одновременно это и опасный зверь. Я думаю, что это действительно лучший танк в мире.
«Очевидно, что мы обучаем украинских механиков водителей.
Это трёхнедельный курс.
Очевидно, что обычным водителем потребуется около месяца,
но мы проводим его быстрее.
В данный момент мы учим их менять катки.
Очевидно, что это связано с износом.
Но это хорошо для них.
Если это произойдёт на поле боя, у них будут знания
о том, как это сделать в полевых условиях.
А затем они учатся управлять танком по дорогам по всепогодным
трассам, которые у нас здесь есть, а также по пересечённой
чтобы помочь им преодолевать различные типы преград.
Панезином, панасовом, а также на высокой скорости и задним ходом.
Таким образом, если они вступят в контакт, они смогут безопасно вернуться назад,
в то время как пушка будет имитировать стрельбу по вражеской цели.
Как вы видите, он желтого цвета,
что означает высокое содержание взрывчатых веществ внутри.
А это уже трассирующее.
Когда вы начнете работу в симуляторах,
вы поймете, почему они вам так нужны,
иметь возможность вносить свои коррективы.
Вы используете ручки управления,
выносите коррективы в компьютер танка,
чтобы позволить ему принять поправку
и выстрелить снова.
Челленджер-2 обладает уникальным сочетанием
защитной мобильности и огневой мощи.
Все эти три составляющие в совокупности
делают танк опасным игроком на поле боя.
Челленджер-2 обладает всеми этими качествами
значительно лучше, чем подавляющее
большинство других танков.
Мы надеемся, что это приведет к победе Украины на поле боя, но затем нам нужно будет продолжать поддержать отношения с Украиной, чтобы помочь ей перемооружаться и подготовиться к защите в будущем.
Итак, давайте на фронт перенесемся, куда в самое ближайшее время должны отправиться, как заявлены эти британские челленджеры, ровно 14 штук, если верить их официальным лондонским сообщениям.
14 леопардов из Германии уже якобы, если верить заявление
мы с Киева на войне.
На связи наш военный корреспондент Александр Сладков, Саш, здравствуйте.
Что известно по этой технике?
Саш, вообще 14, плюс 12.
Это много или мало для планов, которые анонсируют режим Зеленского.
Это насколько хватит?
участок фронта закрыть, прорвать, объяснить, что называется на пальцах масса разговоров про то,
что танки отправлены на Украину, но вот их количество вызывает вопросы. Расскажите нам, Саша.
14, плюс 12, это 26, никак не больше, это ни 100, ни 400, ни 500. Танк – серьезная сила,
Основная прорывная сила во всех армиях.
Но так по мере своей, это философской категории,
если колоша она с 35 до 45-й размер,
то эта колоша, она представляет из себя обувь.
Если она 5-го размера или 100-го, это уже Байдарка или Нецке.
Поэтому у каждого явления есть мера.
Если явление выходит за свою меру, она теряет свои свойства.
Танк – есть танк.
Это не какое-то оружие победы.
Это не суперпушка, которая проткнет землю насквозь одним выстрелом.
Нет, это танк. У нас тоже есть танки.
Только у нас три раза больше, чем у Украины танков.
Причем мы сегодня имеем такие средства,
которые позволяют нам за один бой уничтожать по два, по три танка при попытке прорыва.
Поэтому танк не более, чем танк. 26 танков это менее батальона танкового.
Даже в НАТО это более масштабная единица боевая, но я имею в виду воинскую часть.
У нас там чуть более 30 танков в батальоне. Понимаете, а 26 это даже не батальон.
пока что. Танк серьезный, да, единица. Но это не оружие победы. Если бы их был миллиард,
тогда другое дело. И то, при накоплении, они создают собой групповую цель, которую уничтожается.
Вот, поэтому мне понравился спич человека, который, собственно, маркетинговые речи,
описывающие этот танк, лучезарные, так сказать, алмаз в мире танков и все остальное.
Ну поймите, война для Америки — это бизнес. И уж так явно открываться и раскрываться в таких вот
сопровождениях эмоциональных, касающихся поступающих на Украину танков. Ну, Бэрактор тоже облизывали,
Но он почему-то пропал у нас. Его сбили второго, третьего, 10, 20, а потом они исчезли у Украины.
Они не представляют из себя то оружие, на которое делается упор. Так и танки.
Ну что мы с бубнами танцевать вокруг них не надо. Уважать, да, как силу.
Но они боятся уничтожать. Пока нет у нас на поле боя.
Ни тигров, ни леопардов, ни челленджеров пока они не выводят сюда.
Ждем, противотанковое средство есть в достаточном количестве.
Саш, почему так много разговоров со стороны Украины про самолеты,
про истребители, собственно говоря, Зеленский-Давичу заявил,
что без военной авиации у них не получится,
в контрнаступлении даже не станут пробовать.
Это уговаривает он так?
Или это действительно правда? Не получится пока нет самолётов?
Нет, но Владимира Александрович Зеленский — это удачный менеджер и продюсер,
который, собственно, суть продюсирования его всегда в поиске денег, в заработке денег.
Понимаете, любой контракт — это маржа, которую можно использовать для себя.
Это раз, второе.
Ну, действительно, не только об истребителях идёт речь,
почему?
Потому что в небе наши летчики и истребители, воюющие
против других пилотируемых летательных аппаратов,
вне конкуренции, они ошибают всё, что попадается на пути,
сажают любой беспилотник в Чёрном море.
Даже если он стоит миллионы долларов и считается наиболее
устойчивым в ходе бойц-толкновения.
Поэтому речь идёт о штурмовой авиации.
потому что им противнику поступает новое средство поражения,
которое применяется в качестве авиационных бомб,
управляемых авиационных бомб.
Мы тоже такие вещи применяемы.
У нас свыше 100 километров может лететь наша бомба, управляемая.
Поэтому тут авиация серьезный компонент.
Но надо признать, что с украинской стороны,
На фоне потери авиации, в первые дни войны, на сегодняшний день, посмотрите в статистику, сколько они теряют летательных аппаратов в качестве воздействия, я имею в виду пилотируемых, в качестве воздействия нашего ПВО, в следствии воздействия.
Поэтому наша авиация действует активнейшим образом, штурмовая, которая прикрывает действия сухопотных войск наших.
То, что касается, если бы им дали стратегическую авиацию,
которая уже понесет бомбы в Тикси, в Анадарь, в Комстанмольск на Амуре,
тогда другое дело, да, это другие опасения, другая готовность.
Но авиация, пока как компонент действий на территории проведения СВО,
не так выпукла эта роль с точки зрения применения и украинской стороной.
Нам бы еще флот подтянуть, третий вид вооруженных сил наш.
Пока, пока, пока, пока, я так понимаю, ищем применение в МФ.
Тоже, когда освободим берег Дуадесы, то применение того же Черноморского флота будет наиболее интенсивным.
Нам это надо.
Саш, про Милитополь расскажите, пожалуйста, что там сейчас происходит.
Все чаще приходят сообщения о взрывах, прилеты.
Это наиболее очевидное направление для украинского контрнаступа.
Сколько сейчас километров от фронта непосредственно города?
Им далеко, близко. Как там дела обстоят?
Но 50 километров, собственно, с учетом того, что на линии
фронта не будут размещать РСЗО Химмерс, то, я думаю,
что в пределах 60 километров, они, тактики технические
характеристики вооружения Украины сегодня позволяют
наносить удар по Мелитополю.
Я думаю, что здесь наши доблестные, это без тени
сомнения ПВО в случае насыщения средств у Мелитополя на других каких-то направлениях это все
перекроет у нас над Донецком частенько хлопки слышны и я вам скажу так ПВО сбивает все от комара до
ну я не знаю летающего архиоптериса все что угодно сбивает у нас ПВОшники молодцы то что
касается проведения диверсионно разведывательной работы украинской стороны конечно она не из
визбежно, в связи с падением потенциальных возможностей
введения боевых действий на линии фронта, на линии
соприкосновения с нашими войсками.
Естественно, идет попытка и идет поиск возможностей
каких-то нанесений, каких-то ударов по нам, но с применением
диверсантов.
Ну, я хочу сказать, что чекисты работают безупречными,
Я не то, что там всех хвалю, как однажды сказал мне Юрий Шевчук, я говорю, я согласен.
Он говорит, вы со всеми согласны. Нет, почему? Мы критикуем там, где необходимо.
Но в данной ситуации, ну просто дурного слова сказать, язык не поворачивается.
Работают, работают, работают, интенсивно работают.
И МВД работает, и, собственно, и общественники,
и те блокпосты, которые расставлены по запорожью по Херсону, тоже влияние свое оказывает.
Но НАТО, ЦРУ, противник, силен, поэтому и украинцы сами, собственно, в своих возможностях они значительно возросли.
Служба безопасности, Украины, Главное управление разведки — это серьезный противник.
Поэтому, ну, воюем.
Юрий Шевчук, это тот самый Юрий Шевчук?
Юрий Ильямович, да, я очень люблю его песни.
Да всемы, Саш, но ситуация изменилась.
Изменилась ситуация с ним.
Согласен?
Несколько.
Последнее время у ВИА.
Саша Промаренко, расскажите, ради бога, тяжело там идёт.
Смотрели репортаж, как дела обстоят?
Идёт планируемо.
То есть здесь вся инициатива на нашей стороне.
Мы наступаем, мы берем каждый день по опорному пункту.
Я имею в виду внутри города.
Это полки легендарной 150-й дивизии в 8-й армии.
Знаете, это закрытые наименования считаются.
Ну, любая бабушка знает, что 8-я армия есть.
И 150-й дивизия легендарная здесь воюет,
Которая вы дружала, которая вы дружала с нами над...
То была специальная бабушка, Саша, а необычная.
Спецбабка, да.
Но я вам хочу сказать, вот такие мужики, вот такие.
Вообще наша пехота выросла.
Это вот мое первое впечатление, выросло на 10 голов,
по сравнению с тем, кто заходили.
Заходили какие-то люди, ну действительно, махра какая-то, обиженные Господом.
Нам так казалось, мы же ждали космонавтов.
И вот эти космонавты сегодня воюют.
Я имею в виду по внешнему виду, такой как высотный костюм.
И нам сложно сегодня продвигаться по полям.
Это на одном из флангов, где героически воюют 20-я монтострелковая дивизия.
Героически воюют.
Но пока тяжело, потому что есть определенный период,
который мы уже почти прошли в диете боеприпасов.
Мы проходим уже, боеприпасы уже идут, и они идут, они применяются новые, и артиллерии у нас достаточно.
Сегодня мы чуть должны подождать накопление потенциала прохождения вот этих открытых участков для того, чтобы штурмуя удержать наши позиции, новые, которые мы отбиваем у противника, под огнем артиллерии в ССУ, понимаете, контр-батарейной борьба.
Но, опять же, это не критика, это констатация ситуации.
Но есть у нас такой период, который мы, я считаю, успешным пройдем.
Саша, можно начинать ждать, звать 50 тысяч севера корейских спецназовцев?
Вы у себя в Телеграм-канале сообщили.
Я буду у меня такая информация.
Что есть желающие. Саша, откуда информация?
И когда они появятся на поле боя?
Я мечтаю о создании частной военной компании с 500 тысячами сотрудников корейских.
Я думаю, они, ну, это бизнес, они помогут, помогают, ведь работают же безупречно.
Севрокорейские строители, сельскохозяйственные рабочие у нас.
Единственное, что нам бы, конечно, выбраться из тех санкций,
под которыми мы подписались в рамках ООН,
Но, опять же, мы же не шалопаи, которые живут в Европе, подписались и отказались.
Нет, это не Путь Путина, так скажем, потому что он всегда держит слово.
И мы идем в этом фарваторе.
Сложно очень, северный Корей сложно.
Тут и китайская Народная Республика, и договоренности,
но это уже глобальный уровень,
Глобальный уровень, в котором мы, собственно, сегодня непоследнюю роль играем.
Будем ждать тогда. Саш, спасибо вам огромное.
Наш военный репортёр Александр Сладков на прямую связи.
Донецк, линия фронта Донецкого ИВАХ, остается до сих пор линии фронта.
Юлия Ильюванович, когда победим, вернется, мы его простим.
Главное, чтобы глупости не наговорил, а он справедливости радио уехал.
Но много пакостей про Российскую Федерацию, в отличие от Гребенщикова,
себе не позволяют.
Саша, еще раз большое спасибо.
Новости синсоционные.
Президент Лукашенко обратит с посланием к белорусскому народу
и парламент 31 марта.
Как там сказали американцы?
Мы не видим факта того, что Россия передает Белоруссии
ядерное вооружение. Мне кажется, они могут начинать видеть факт этого, ну или, во всяком случае, 31 марта прояснится. Пожалуйста.
Если американцы не видят, так и хорошо. Это значит, что данный процесс надлежащим образом прикрыт, осуществляется
конфиденциально, как и положено, в операциях такого рода. Я бы внес некоторую корректировку, Россия все же не передает,
размещает ядерное оружие на территории нашей страны, хотя в очередной раз
повторю свое частное мнение, полагаю, что при сохранении общего контроля за
Российской Федерацией, Республика Беларуси, наш глава государства, как один
из лидеров союзного государства России и Беларуси, должен получить право
оперативного применения этого оружия в случае возникновения непосредственной
угрозы. Но я бы добавил бы здесь следующее. Очень важно понимать, особенно на фоне
той истерии, которая развязана в Европе на этот счет, что мы фактически сработали на упреждение.
Мало кто, особенно в Москве, следит за новостями из Польши, а очень зря, потому что еще в начале
апреля прошлого года лидер правящей партии Польши права и справедливость Ярослав Качинский,
это брат того погибшего президента Леха Качинского и фактически духовный вдохновитель
нынешнего польского режима, потому что и президент Дуда, и премьер Моровецкий, внимательно прислушиваются к его голосу,
фактически являются его учениками. Так вот Качинский сказал, что Польша открыта для размещения американского ядерного оружия.
Мы в Минске очень внимательно отслезали этот сигнал, мы понимаем, куда дует ветер, и фактически, на фоне планов милитризации Польши,
Беларуси и Россия сработали на упреждение, не нарушив при этом никаких международных договоров,
о чем опять-таки нас пытается вести в заблуждение западное экспертное сообщество и их средства
младства информации. Я бы напомнил, опять-таки об этом уже неоднократно говорилось, что американское
ядерное оружие размещено в странах Европейского Союза, в Германии, Италии, Нидерландах, Бельгии,
а кроме того, размещено в Турции, не входящей в Европейский Союз, но входящей в Северо-Атлантический
при определенных условиях, Россия фактически находится под прицелом ядерного оружия в Соединенных Штатах Америки,
а в случае размещения в Польше, понятно, что подлетное время существенно сокращается.
И еще очень важно, нам пытаются внушить, что якобы с размещением российского ядерного оружия
Республика Беларусь становится целью для Северо-Атлантического Альянса.
Но я бы сказал так, пока мы знаем прецеденты, когда Северо-Атлантический Альянс нападал на страны, у которых не было ядерного оружия,
но не знаем прецедентов, чтобы они напали хоть на одно государство, которое такого рода средствами сдерживание обладает.
Это тоже весьма важный аспект.
Ну и завершая, хотел бы отметить, что для нас подобного рода решения, оно еще является и экономически выгодным.
очевидно, что соседи Беларуси втягивают фактически нашу страну в гонку вооружений,
потому что с точки зрения военной логики, если твои соседи, особенно входящие в опанирующий
военно-политический блок, особенно на фоне нынешней международной обстановки,
которая имеет тенденции к дальнейшей эскалации, начинают наращивать оборонные расходы,
по идее необходимо делать то же самое. Вряд ли у нас есть сопоставимые возможности с той же
Польшие, которые активно пользуются кредитными ресурсами
международных финансовых институтов, поддерживаются
штатами.
Они свой военный бюджет увеличили в разы на сегодняшний
день.
Ну а для нас, асимметричным ответом, стало размещение
средств сдерживания.
Мы это обязательно сделаем.
Я не могу сейчас анонсировать некоторые подробности послания
президента, которая, как мне представляется, неизвестной.
Вот.
Но хочу сказать, что и призываю вот всех, скажем так…
Я правильно поняла, что надо ждать новостей именно
совершенно верно будет очень интересно это это действительно так ну и еще вот
хотел бы добавить конечно пятница пятница совершенно верно пятница насколько я знаю
в 1100 начнется послание будет правда интересно но относительно выступления уважаемого военного
корреспондента сладкого конечно важно что у россии есть союзники беларусь первую очередь
иран северная корея нам тоже необходимо на мой взгляд менять законодательство потому что есть
Люди, желающие добровольно принять участие в этой специальной военной операции, им необходимо предоставить такую возможность.
Мне даже вот на встречах с людьми задавали вопрос, как присоединиться к борьбе с нацизмом.
Наш законодательство увы запрещает участие в боевых действиях на территории третьих стран.
Думаю, для СВО можно было бы и сделать исключение.
А все равно, на самом деле, несмотря на то, что вот не надо надеяться на этот миллион китайских добровольцев,
или 50 тысяч северо-корейского спецназа, все равно все это должен решить русский солдат.
Для того, чтобы он решил поставленную задачу, он надлежащим образом должен быть экипирован и чувствовать поддержку из тыла.
Вот не устаю, не устаю на самом деле об этом говорить.
И упомянутые здесь вот Юрий Юлианович Шевчук.
Да, великий музыкант, вопросов нет.
Но позицию занял, на мой взгляд, политическую, неадекватную на сегодняшний день.
И вопрос не в президенте.
Здесь рубикон другой, не за Путина или против Путина.
Ты за Россию принципиально или против России?
От чем дело?
Единственное, что еще раз выступлю в защиту Юрия Юлиановича, в том смысле, что он выступает исключительно и только против войны, а мы все против войны.
Мы войну не начинали, мы войну прямо сейчас пытаемся завершить войну. Развязали 9 лет назад, как угодно можно к этому относиться,
то ли украинцы ее развязали, то ли называя вещь своими именами. Американцы предприняли определенные действия.
Ну и Юрию Юлианчу надо это просто доходчиво объяснить.
Он уехав, лишь военные действия не поддерживает,
в отличие еще раз опилируя к тому самому Грибинщукову,
с которым они вроде в какой-то момент были на одной волне.
Тот уж точно против России за ее полное, как он говорит, уничтожение, демилитаризацию,
всякие разные идиотские, украинские шутки, как они пытаются переиначить наши цели и задачи СВО.
денацификация Российской Федерации. Ничего у них, конечно, в этом смысле не получится.
Уехали, пущай, там теперь проживают. В Израиле были вчера кадры из Израиля. Там массовые столкновения,
манифестации, демонстрации и флаги ЛГБТ в толпе тоже виднеются. Кто-то в интернете предположил,
что это лично Максим Галкин, явился на акции у протеста. Пусть там живет, пожалуйста.
Как довольны обращаются с военной терминологией, у меня сразу волосы дыбом, мороз по коже.
Кто был неправ, товарищ полковник?
Поскольку, как говорил Наполеон Бонапарт, правильно назвать, правильно понять.
И вот начнем в этом плане с публикации Wall Street Journal,
который утверждает, что без массированной атаки с воздуха
украинское контрнаступление потерпит неудачу.
Во-первых, если мы говорим об ассервы атаки с воздуха, то и правильно все-таки ее назвать массированный ракетно-авиационный удар.
Тут возникает вопрос, собственно говоря.
Это что называется бомбардировки?
Натский сценарий, нет?
Ну не совсем так.
Сейчас мы дойдем и до этого.
Что касается массированного ракетно-авиационного удара, то он наносится только в рамках оперативного объединения.
Военно-воздушных сил.
То есть массированный удар может нанести только воздушная армия.
Если мы сейчас на пальцах посчитаем ее боевой состав,
например, авиационная дивизия, три авиационных полка по 36 самолетов,
примерно 100, да армия будет худосочная, если в ней не будет хотя бы трех дивизий,
и того 300 самолетов.
Вот это будет тогда массированный ракет на авиационный удар.
Такого количества боевых самолетов Украины и, наверное, ближайшие 5-7,
а может даже и 10 лет не будет.
То есть рассчитывать на то, что военно-воздушные силы Украины приобретут
способность наносить массервные удары,
но вообще не приходится в этом плане.
Опять-таки отменяет это.
Украинский контрудар не отменяет.
Все-таки что же они не знают,
что у них нет количества самолетов необходимых для такого удара.
Безусловно, они это принимают во внимание.
И опять-таки, что тут в этом плане, хочется сказать,
нельзя оценивать боевой и численный состав
контрударных группировок вооруженных сил Украины
по сообщениям открытой печати.
Это, ну, самый, что ни на есть, контрпродуктивный способ.
Безусловно, они готовятся и принимают во внимание, что там 12 танков или 14 у них.
Я думаю, что контрударные группировки включают как минимум 350 боевых машин.
Разных типов, разумеется.
Ну, тут две версии, товарищ полковник, справедливости радиа.
То ли, их действительно 12 плюс 14, 26 танков.
И это все, потому что неудобно съехать с поддержки режима Зеленского,
то ли они нас пытаются дезинформировать.
Я надеюсь, на первую варианту.
Но не исключенный второй.
Но не исключенный второй.
А что касается предстоящего контрнаступления,
то, безусловно, конечно, тут мы и об этом как-то раз говорили,
что все-таки и военные блоканаты, и военные Соединенных Штатов,
которые без всякого привычения играют первую скрипку
в подготовке этой наступательной операции.
Безусловно, они же не могут потом сказать своим руководителям,
что типа, мы их научили, мы их подготовили, мы им поставили всё необходимое, а не опозорился.
Так кто опозорился тогда? Соединённые Штаты, Великобритания, Германия.
То есть, вопрос-то, ну, ставки-то действительно высокие.
И поэтому вот я не сомневаюсь, что заготовлены какие-то сюрпризы.
Вплоть для того, что вполне возможно, что перелёт авиации, например, с территории Польши,
на аэродромы Подскока, на Украине и последующих принятий участников боевых действий.
Вполне возможно, что будет массированное применение высокоточек.
Там тогда придется попольше.
А что делать?
Мы не хотим, но придется.
Да, но я это в качестве версии на данном этапе, я излагаю.
Не исключено, что, например, они планируют массированные удары
высокоточенным оружием на всю глубину нашего оперативного построения
от запорожья до бирдианской.
Тем более вот сейчас как-то вот сошли на нет сообщения
о применении, например, тех же самых бомб джейддам,
тех же бомб малого диаметра наземного запуска,
тех же самых поступили к ним хаймерс и с увеличенной дальностью стрельбы,
мы все это не знаем.
Но есть основания предполагать, что они все это готовятся применить в массовом, так сказать, в оперативном количестве.
Поэтому относиться ко всему надо это серьезно, не воспринимать это как какое-то хвостовство.
Да и нам, собственно говоря, опять-таки сначала сделай, только потом уж хвастайся.
Вот из этого, из этого всё время надо, из этих соображений нам надо исходить при оценке боевых действий.
Что касается Волстер Джорнел и того самого авиационного удара, который Киев был бы рад нанести по России, но нет увы самолётов, читаем.
Западные лидеры начинают иметь более чёткое представление о том, как, по их мнению, закончится война на Украине.
война на Украине.
Чего не хватает, так это какого-либо плана, чтобы
это произошло.
В Вашингтоне и европейских столицах надеются, что
украинское контрнаступление, усиленное западными танками
и другими новыми вооружениями, это весной пробьет бреш
в контроль России над украинской территорией.
Теоретически это даст силам Киева такое преимущество
на поле боя, что президент России Владимир Путин будет
вынужден пойти на мирные переговоры, однако мало
кто из официальных лиц уверен в том, кто события будут
развиваться по аккуратному сценарию.
Многие из тех, кто поддерживает Украину, сосредоточены на
краткосрочных приоритетах, отчаянным поиски достаточного
количества боеприпасов для Киева, чтобы сдержать
Россию на востоке Украины, а также подготовки резервов
для молниеносного контрнаступления.
Наиболее вероятным сценариям развития конфликта на Украине
является противостояние на истощение, которое продлится
до тех пор, пока одна из сторон не будет побеждена
или настолько истощена, что объявит о прекращении
сопротивления, не добившись целей.
Этот вариант, по признанию многих дипломатов, может
занять годы, но не месяцы, и даже в этом случае на
на Западе нет четкого консенсуса.
– Господин Марков.
– Да.
Ну, сначала я хотел про Александр Слотков, который
сказал так немножко извиняюсь с тоном, что вот иногда
я хвалю вот меня, говорят.
Александр, правильно делайте шухвалити.
Наши ребята, они нуждаются в добрых хороших словах.
На фронте находятся.
Жизнь, так сказать, могут отдать любой момент, рискуют.
Очень много сарайцев современной войны.
Никто не было, по сути дела, к нему готов, они вот должны привести свою силу, ум, знания, все это.
И поэтому правильно, чтобы уговорить эти хорошие слова.
И кстати, прекрасно анализ Александра Словков в действительности об телеграм-канале, там по многим вещам дает.
Всем советую читать, это один из прекраснейших салуж в военных аналитиков, а не просто корреспондентам.
Теперь по Беларуси, значит, по ядерным оружиям.
Знаете, я вот не был в Минске, я не знаю, что там скажет Александр Лукашенко,
в смысле у меня нет такой оперативной, какой-то закрытой информации.
Но я точно практически знаю, что он скажет, исходя из нормального, нормального лодки политического анализа,
а скажет он, что появилось тактическое оружие.
Потому что Владимир Владимирович сказал уже, что три экспертов марта должны быть закончены, старается хранились там.
Но логично рассуждая Есану Лукашенко, как к тому моменту, когда закончится строительство Хранеевич, он что-то такое скажет,
ну, наверное, скажет, что оно перемещено. Зачем перемещено? Есть две цели. Одна это абсолютно гуманистическая.
Человечество должно быть благодарно за такие гуманистические действия у Лавира Владимировича, как вот размещение тактического ядерного оружия на территории Белоруссия.
Объясню почему, мы очень аккуратно и постоянно практически, примерно раз, квартал.
Наша ядерная оружие, миролюбивая.
И это верно тоже, но оно еще и спасает человечество.
И эти действия спасают. Вот я объясняю, Луика, как это мы спасаем человечество.
И в том, что мы знаем, что западные отморозки, ну банта Гопника по сути дела,
а не лидеры Западной Кусар, которые довелись до всей этой ситуации,
они, к сожалению, они зачастую теряют контроль на тем, что они делают
вот этот чудовищный режим, киски поддерживают, много чего и наделали плохой
и все человечество боится, а как бы не спозвольте к ядерной войне
Так вот, чтобы напоминать западным лидерам о том, что они не должны идти слишком далеко
мы примерно расквартал, делаем какие-либо действия, которые должны регулярно напоминать
сушевать ядерное оружие для того, чтобы оно никогда не было применено.
Вот это одно из таких действий.
Поэтому вот этим действием Лавиночка предупреждает сползание
в конфликтах возможной ядерной катастрофе.
И должны благодарны ему быть жители всех сторон мира за это.
Это первая цель. Вторая цель связана с защитой Белоруссии.
Мне уже есть угроза.
Есть безумцы из Польши, которые готовят агрессию, в том числе военно-агрессию против Белоруссии.
Но для того, чтобы они немножко поскромнее себя вели в отношении Белоруссии, вот и появляется тактическая ядерная оружие.
Это правильное решение по защите нашего союзника.
Теперь несколько слов по тому, как развивается ситуация на фронтах, как я думаю.
с ситуацией, связанным с этим возможным украинским наступлением, вот этими самолётами и так далее.
Мое представление, сейчас это не чистая анализа, это даже с небольшими такими намёками, как раз с информацией.
Насколько я понимаю, администрация Байдена переняла решение войну постараться в этом году закончить.
Это связано с тем, что им на выборы идти, и Байден боится, что он есть с войной на Украине,
А это значит, для американцев с угрозой ядерной войны пойдет на выборы, то он боится, что он проиграет.
Чтобы закончить ее, они хотят закончить ее на выгодный для всей условия,
и для этого сейчас насыщают украинскую армию оружием и гонят ее в наступление.
Насыщают, насыщают, но видать не до конца.
И Зеленский, вы знаете, они же хотели весной и так далее, они сдвигаются у них в сроке вот этого контрнаступления.
Зеленский все время говорит, да мы готовы, дайте нам побольше оружия, вот на этого не хватает, этого не хватает, этого не хватает.
Поэтому все вокруг это идет, поэтому, кстати, эти дни наступления в нашей армии, тоже весеннего, не зимнего не получилось.
Насколько я понимаю, это гораздо не информация, это моя догадка, как аналитика.
Наши хотят немножко повторить ситуацию с Курской Дугой.
Помните, когда мы...
Ну, у нас были силы для наступления, но мы решили, что лучше подождать наступления верных, да?
В боях вот этих его подорвать серьезно после этого, перед тем наступления.
Да сколько я понимаю, сейчас вот эта ситуация, бентагон, который планирует без всякого сомнения в ССУ,
это не армия Украины, это прокси армии США, которые полностью обслуживают интересы США.
Они сейчас ищут направление вот этого удара и ищут, когда-то смогут они получить эти как бы новые ружения.
Кстати, связано их давление на немцев и на паранцузов.
Ведь почему сейчас эти демонстрации, забастовки и увеличение военных поставок?
Я, кстати, знаете, вот редактор вашему делу бы такую корицу.
Не надо говорить о помощи Украины, но какая-то помощь украины.
Украины — это храб, которого они гонят бечами и выружают его.
Это использование. Я тоже, в качестве примера, говорю, вот телефон.
Когда я кладу на него деньги или заряжаю его электричным,
я же не говорю павосным, я помогаю своему телефону осуществлять большие коммуникации.
Нет, это использование украинской армии, украинского народа, а в качестве своей цели.
И они сейчас американцы тоже говорят, ну побольше им дайте, побольше.
Он, смотрите, Жиленский жалуется, стонет все, что он не готов и сдвигается эти планы.
По направлениям, ну это уже технические данные,
Ну, то, что я, так сказать, стараюсь смотреть, читать, и на Меритополь, возможно, и через острова, через острова на Днепре, в районе Новой Кокопки.
В Литополь и Лише нет для кого совсем ни в районе Херсона секрет и Херсонской области, Запорожье, в первую очередь, но я надеюсь, что мы там подготовились и сможем.
Удар все указывает на то, что он будет нанесен в ближайшее время отразить с вашего позволения.
Мы слова продолжим самостоятельно подбирать.
Если возмущаться, ругаться, ругать, тогда, например, канцлера Шольца,
то он, увеличивая поддержку помощи Украине с трех до пятнадцати миллиардов, говорит именно о помощи.
Именно так выглядит до сих пор западная риторика,
а мы можем здесь сколько угодно их за это ругать.
Украину используют, но используют против нас.
Сейчас срочные новости приходят.
Дмитрий Песков заявил, что Российская Федерация,
к сожалению, восприняла решение совета
безопасности организации Объединенных Наций,
не поддерживать резолюция
международного расследования и диверсии
на северных потоках.
Отношение России и Германии
сейчас оставляют желать лучшего решения Берлина
об увеличении... Вот, Дмитрий Сергеевич,
Сергеича об увеличении помощи Киеву не сулит ничего хорошего.
Россия считает, что все должны быть заинтересованы
в объективном расследовании диверсий на северных потоках.
Мы вернемся ровно через минуту.
Но и невозможно не рассказать государственных и ведомственных
наград за время спецоперации в достойно более 50 тысяч
росгвардейцев, особо отличившимся бойцам в войск национальной
гвардии, ордена и медали, в том числе золотые звезды
герой в России вручил генерал Золотов.
Среди награжденных командир Брагады Спецназа, полковник
Сергея Хайрудинов, в ходе обороны стратегически
важного населенного пункта был ранен, госпиталь
не поехал вместе со своим подразделением отразил
все атаки противника.
Смотрим.
Каждый день специальной военной операции рождает
новые примеры подвига стойкости и духа личного состава
войска национальной гвардии.
заправленную добыть отвагу свыше 50 тысяч наших коллег
удостойных государственных и ведомственных наград.
Сначала операция 11 офицер Мразгваги присвоена высшей
звании героев Российской Федерации.
Это 81 день на переднем крае, поэтому всякое было.
Я очень благодарен на такую столь высокую оценку.
Эта награда в меньшей степени моя, в большей степени награда
моих подчиненных.
тех парней, которые были рядом со мной, впереди меня, которые
шли, не останавливались и выполнили все поставленные
задания.
Бойская правопорядка уже 212 лет стоят на стражу общественного
спокости и основ российской государственности.
И сегодня, в разгладе вместе со всей страной, вновь
дает решительный отпор любым попыткам лишить нас самостоятельности
у ультурного наследия, исторической памяти и правды.
Неский поклон, конечно, всем абсолютно бойцам. Спасибо им огромное за то, что защищают наш с вами великую Родину.
Вчера был день войск национальной гвардии.
Всех, конечно, с праздником. Ещё раз большое спасибо.
Товарищ Стариков.
Мицепрезидент Соединенных Штатов Камала Харис отправилась с недельным визитом в Африку.
Зачем? Почему именно сейчас?
Никто этого не скрывает. Для того она едет, чтобы выдавливать Китай, чтобы ставить палки в колеса российской внешней политики в Африке.
Но, подождите, ведь Соединенные Штаты Америки являются гегемоном, хотят эту гегемонию сохранить.
А значит, они должны быть лидерами в экономике, в политике, в смыслах, ну и, конечно, во внешней политике.
То есть они должны не бороться с Россией и Китаем, а проводить политику в интересах Соединенных Штатов Америки.
Это не одно и то же.
Занякает вопрос, почему же на фоне прошедшей конференции
Россия-Африка визита с Энзенпино в Россию, то есть
наглядно вот эта вторичность политики Соединенных Штатов
Америки сегодня на африканском континенте, почему они этого
не стесняются?
Ну что, нельзя было поехать через три недели, например,
и совершить точно такую же поездку.
Я напомню, что Блинкин после Лаврова был через три дня
и вовсе.
Откуда такая срочность у них?
Почему они плюют на вот эту внешнюю сторону,
на которую всегда обращали внимание?
А потому что подгорает. Вот смотрите,
какая информация приходит вчера.
Кеня заключает договор на покупку нефти
у Саудовскойравии в кинийской национальной валюте.
То есть всегда покупали в долларах
и вдруг будут покупать в кинийских шилингах.
И самое главное ведь не то, что Кеня покупает,
а то, что Саудовскаяравия продает.
Это вот и есть та самая дедалоризация в картинках.
в картинках. Она идёт достаточно быстро и нужно с этим что-то делать. Немедленно,
сейчас, не дожидаясь, когда доллар будет сдавать свои позиции. Конечно, это не за неделю, не за
месяц произойдёт, но как шагриневая кожа, он сужается. Что делают американцы? Приезжают в Африку,
привозят с собой 100 миллионов долларов. На самом деле, китайцы привозят туда миллиарды. Это
не очень большая сумма. А дальше, если эти страны, в которые приедет Камала Харрис и возьмут эти деньги,
Будут продолжать торговлю Соединёнными Штатами Америки.
Западным миром они будут торговать в долларах.
Вот ради чего сегодняшнее западное дипломатия плюёт на все эти внешние приличия.
Необходимо поддерживать доллар, пока он ещё крепок, пока вера в него не ослабла.
И здесь сразу мы переходим к тому, что Соединённые Штаты Америки
при этом должны выглядеть очень красиво.
Всё-таки где-то.
Здесь вот приехали, выглядят вторично.
Но ВООН не могут допустить принятия резолюции, которая в итоге может привести, как говорят в шутку,
если расследование выйдет на нас самих, что мы будем с этим делать.
Поэтому голосование ВООН, постоянных членов 5, 10 стран постоянно, как говорится, ратируется.
В итоге, смотрите, Россия и Китай голосуют за.
Бразилия, что тоже очень важно, член Брикс, крупная страна и не постоянно член
Совета безопасности, он голосует за. А кто против? А никто. Потому что выступить в
открытую сказать, мы не хотим, нам это не интересно, не важно, даже сами Соединенные
Штаты не решаются, не решается ни в Лейко-Британии, ни Франция. В итоге 12 стран,
включая вот эти западные государства, просто воздерживаются и тем самым
резолюция непринята, потому что нет необходимого количества голосов,
необходимого кворума. Но почему они так поступают? Потому что по-другому в этой
ситуации они поступить не могут. Естественно, сразу у нас представитель
задает логичный вопрос. Подождите, а почему вы так себя ведете? Вы не хотите
расследовать это так международного террорита?
Аварей шапка горит, сказал, не видит.
Ну, в общем, здесь они вынуждены поступить, хотя именно такая их позиция дает
возможность дальше тянуть и раскручивать эту всю историю, не даваем ее замолчать.
И Сеймер Хёрш, надо сказать, молодец, не унимается, даёт новую интервью, где напоминает нам очень
важную информацию, о которой мне кажется, ну как-то мы немножко подзабыли. Сегодня мы с вами
вспоминали какую помощь, которая на самом деле вовсе и не помощь, а использование Украины,
Американцы заставляют сделать Федеративную Республику Германии.
Так вот, Сеймур Хёрш в своём интервью напомнил,
что ФРГ покупает более дорогой сжиженный природный газ.
И что с этим есть сложности, и промышленность теряется, и всё дорого.
Сейчас не буду подробно в это интервью уходить.
Там важный момент.
Он напомнил нам о том, что раньше Германия зарабатывала на перепродаже
российского трубопроводного газа.
И действительно, в декабре 2021 года, уже в далеком, а всего-то полтора года прошло, наш президент, выступая,
давая одно интервью, сказал очень важную вещь, что продавая один миллиард кубометров российского газа,
можно заработать примерно миллиард долларов.
Грубо говоря, ФРГ могло заработать несколько миллиардов долларов, ну, евро, и быть в плюсе.
Возьмем цифру, так, ну, примерно, 3-5 миллиардов долларов.
То есть плюс в германской казне, сейчас они с 3 до 15 увеличивают финансирование киевского режима.
Это значит минус 15. То есть 20 миллиардов евро или долларов, они просто из государственной казны куда-то дели.
Забастовки начинаются, невозможность выплачивать социальные пособия.
То есть, вот эта экономическая база Европы, самой Европой, сокращается, уничтожается,
отправляется на войну и сжигается в ее топке.
Исей Мурхюрж об этом напоминает.
И спасибо ему, и я думаю, что это далеко не последние факты, которые он изложит.
Ему, конечно, большое спасибо, но не менее задал вопрос американскому представителю,
в чем проблема расследования. Вам что-то не понравилось, может быть, изложенные, уложенные факты.
Вы вообще его читали? Ответ был — нет. Смотрите.
Я бы хотел спросить американскому коллегу. А как он прокомментирует слова своего президента
Байдена, который сказал, что мы уничтожим эти газопроводы, задолго до того, как они были реально
уничтожены? Это типичное поведение для России — задавать вопросы безъявны на тот цели.
Во-первых, я не читал статью Херша. Американские политики не полагаются на статьи какого-то
одного журналиста и давайте китайское мнение о том что разумеется официальный пекен
с сожалению к действиям США по расследованию расследование должно быть проведено
этот ужасный акция ботажа затрагивает безопасность не только в европе но и в
рамках глобальной инфраструктуры необходимо провести беспристрастное
расследование инцидента после того чтобы результаты были обнародованы как можно скорее
и виновные были привлечены к ответу.
Китай сожалеет о результатах голосования
по проекту резолюции по газопроводу Северный поток.
Прошло уже больше полугода с момента взрыва,
и необходимо как можно скорее проводить
эти следственные действия,
иначе сложнее будет собирать доказательства
и получать надежный результат расследования.
Если страны блокируют разрешение
Совета Международного расследования,
то это вызывает сомнения относительно того,
что что-то они скрывают.
Китай надеется, что это международное расследование состоится,
и как можно быстрее будут представлены результаты.
Совет безопасности несет ответственность за то,
чтобы и впредь заниматься этим инцидентом.
Для этого необходимо проводить брифинги.
И это требуется для того, чтобы на деле поддержать
международные меры безопасности.
Через минуту вернемся.
Итак, добровольческие штурмовые отряды продолжают успешно
наступать в промзоне на севере Бахмута.
Бои постепенно смещаются к центру.
На юге российские штурмовики продвинулись в долю реки Бахмутка.
жесточенные городские сражения и в Маринке. Там российские МТСЛК установили
контроль над пожарной частью, что на ремонтом завода и предприятия МАГРО-ресурс
в СССУ, конечно, несут серьезнейшие потери, даже американские пропагандисты говорят
о сотни тысяч погибших. Эту цифру сено и назвучивают в репортажу об украинской,
который пошел воевать первый день войны. На передовой боевику с позывным Макула
не понравилось, он быстро понял, что воевать с русскими страшно, потом еще получил тяжелую
контузию, и вот как только в ССУ не много оклемался. Командование снова собирается
бросить его в бой, хотя сам Акула утверждает, что не готов, ни морально, ни даже в позиции.
Это видео дневник молодого украинского добровольства спозыдным Акула или Шок. Он записался на службу
службу в первое утро в торжении.
Он был готов защищать свою страну до самого конца.
Вначале, как он говорит, он не чувствовал чажести войны.
Но потом, Акулу отправили на восточный фронт.
Когда шла война, это было самое трудное время в моей жизни.
Это невозможно описать словами, делиться с нами.
Это, в принципе, совсем молодой парень.
Это просто невозможно описать словами.
Когда невозможно подобрать слова, эти кадры рассказывают его историю,
историю тысяч молодых украинских солдат.
А Кулу говорит, что он получил тяжелую контузию
в результате арсиллерийских и ракетных ударов.
Сейчас он находится в центре психологической реабилитации под Киевом.
Думали ли вы в день, когда вы стали добровольцем,
что конфликт будет похож на то, что вы испытали?
Честно говоря, я не ждал такой войны.
Никто не ожидал.
Когда я пошёл на войну, я думал, что всё будет по-другому.
А когда попадаешь туда, всё оказывается совсем не так, как ты думаешь.
Тебе страшно, холодно и одиноко.
Акула говорит, что здесь спокойно.
Здесь, в центре Лесная Поляна, солдаты получают необходимую психологическую помощь,
а потом им нужно принять самое трудное решение.
Но подправиться на войну, откуда невозможно уже не вернуться.
А украине срочно нужны добровольцы, как он.
Они не обнародуют число погибших, но по оценке
высокопоставленного американского чиновника,
около 100 тысяч солдат были убиты.
Без сомнения, эта цифра сейчас выше.
Буквально неделю назад,
ноги из этих добровольцев даже не держали в руках винтовку.
Акула говорит, что он не готов не физически, не морально,
но через несколько дней его снова отправят на фронт.
Заместитель Министры иностранных дел Польши Павел Яблонский в эфире радио в НЭТ
заявил, что Зеленский скоро может приехать в Варшаве,
но анонсировать этот визит польский МИД не планирует,
но на сайте офиса Зеленского появилась пятица с требованием
запретить использование украинскими боевиками,
боеприпасов, так и с объединенным ураном.
Как говорит в тексте, их променение является преступлением против.
Человечество и планеты, применение недоопустимо и аморально,
впрочем, не кеевне, обещавшие ему снаряды,
с объединенным ураном Лондон, такие вещи, разумеется, не скучают.
Передали британцы, украинскими нацистами, танки Challenger 2.
Тест-драйв боевой машины провел личный министр обороны Украины-резников,
назвал челленджеры фантастическими машинами.
Издание Intelligence Online сообщает, что Париж
Собираются предать Киев около 40 современных истребителей Mirage 2009.
Экфранция планирует выкупить у объединенных арабских иммиратов.
Но немецкий Шпегель сообщает о планах Берлинов в ближайшие годы увеличить военную помощь.
Украине с 3 до 15 миллиардов евро.
Берлин поставил на Украину 18 долгожданных танков Leopard 2.
Немецкие боевые машины, как сообщается, были передно украинским войскам на границе страны.
Эта поставка знаменует собой серьёзное повышение боеспособности Украины на поле боя
и выполняет затянувшиеся обещания Германию.
Немецкие танки опять идут на восток.
Первая партия из 18 бронемашин с крестами уже в руках украинских боевиков.
Расплываясь в улыбке, подтвердил канцлер Шольц.
В ближайшее время Берлин планирует в пять раз увеличить объёмы поставок
и выделить на помощь Киеву рекордные 15 миллиардов евро сообщает Шпигель.
Если верить офису Зеленского обещанной контрнаступ,
ВСЦУ планирует провести аккурат после 9 мая.
Весение наступления, о котором все говорят,
своего рода последний шанс для Украины отпросить Россию назад,
прежде чем давление на Украину усилиться,
и ей придется вернуться каким-то переговором с Кремлем.
Для этого им нужны хваленые западные танки.
Зеленские снимают оборону с Киева,
отправляют технику «Недонбасс». На этих кадрах переброска
с самоходных арт установок пион. До сегодняшнего дня
они базировались на подступах к украинской столице, Вашингтон
повышает ставки. Пишет британская газета «Таймс»
по замы Слуб-Байдена. Украина должна попытаться вернуть
себе все территории, которые считают своими.
«Украинцев действительно есть необходимость начать
весеннее наступление. Они должны продемонстрировать
Западу и народу свои успехи.
Если бы я давал им советы, я бы посмотрел на эту область,
дорогу от Херсона и до Бердянска.
Представьте, если бы они смогли отвоевать территорию на пути к Бердянску.
Они, по сути, поставили бы под угрозу весь Крым.
Особенно, если американцы предоставятся систему атакам.
И тогда русским придется думать об этом столь важным для них в сухопутном коридоре.
Как они будут реагировать?
Российские регионы к возможному контрнаступу в ВСУ основательно подготовились.
Как сообщают в острый Джорнелл, сразу несколько линий обороны возведены.
В Запорожской области и в Крыму сомневаются в успехе Зеленского и аналитики СНН.
Восстановление Украины и контроли над Крымом может показаться маловероятным,
но она предлагает значительные усилия, чтобы сделать российскую оккупацию максимально неудобной.
и русские идут на многое, чтобы укрепить полуостров,
которые они незаконно анексировали в 2014 году.
Это включает в себя наём легионов-работчик для строительства укреплений и траншеи.
Хотя любое украинское наступление с целью вернуть себе в Крым в лучшем случае отдалено,
русские не рискуют. На спутниковых снимках видны обширные оборонительные укрепления,
такие как траншеи в Близи или в Крыму, например, недалеко от города Армянск.
Глава Крыма Сергей Аксёнов заявил, что создание линии укреплений на полуострове
является гарантией безопасности Крыма.
Это, возможно, разумный шаг со стороны русских.
По данным Волстер Джорнел, плана окончания украинского конфликта у НАТО до сих пор нет в Ушингтон считает,
что наступление с западным вооружением изменит положение сторон на поле боя,
и в теории подтолкнет Москву к переговорам.
На практике потуки Запада приведут к войне на истощение.
Должны начать прибывать первые штурмовые группы украинских войс,
которые прошли подготовку в Британии, Германии и других странах.
Киев будет использовать подразделения, которые вооружены недавно переданными западными танками, бронемашинами, самолетами и артиллерией для контр-отаки.
Но некоторые сомневаются в их способностях.
Как сообщает американский институт, изучение войны у Киева есть только два варианта.
Вот на стороннем порядке прекратить боевые действия, либо пытаться удержать занимаемые позиции в конечном счете.
И то и другое проведет к выполнению целей российской спецоперации.
У Запада нет настроя, чтобы позволить Украине победить.
Мы все еще находимся в режиме позволить им выжить.
Страты на украинский контрнастук странам Евросоюза обещают
возместить комиссар по промышленности Бритон.
На встречу с польским премьером Моровецким анонсировал
программу рефинансирования и призвал передать в СОУ
все боеприпасы со складов.
Президент Чехии Петр Павел предупреждает шансу Киева
если и будет, то только один.
Контернаступление в ССУ должно произойти в течение нескольких месяцев.
Окно возможности открыто в этом году.
После следующей зимы поддерживать нынешний уровень помощи будет крайне сложно.
Усталость от войны – это не только истощение людских ресурсов и техники,
разрушение инфраструктуры на Украине,
но и усталость стран, оказывающих помощь.
Многие страны, многие политики ожидают в этом году определённого прогресса.
Я считаю, что у Украины будет только одна попытка начать крупное контрнаступление.
Поэтому, если Зеленский решит начать крупное контрнаступление
и оно потерпит неудачу, получить средство на следующие будет крайне сложно.
На этих кадрах тренировка украинских экипажей по управлению
Британскими танками Challenger 2, принятие бронетехники
на вооружение ВСУ, отчитался украинский министр обороны
Резник ОКВ, занял место командира боевой машины.
На занятиях в лагере Бовингтон в Дорсите инструкторы
из Пентагона обучили националистов применять боеприпасы
с обеднённым ураном, пишет британское издание Declassified.
Сами боеприпасы тоже попали в кадр.
На официальном ролике Минобороны Британии чётко
виден снаряд с оранжевой чёрной маркировкой бронебойной
шарм 3.
и надпись, и нертный, то есть учебный.
В ответ на решение Лондона поставить Украине боеприпасы
с обеднённым ураном Путин сообщила возможном размещении
тактического ядерного оружия в Беларуси.
«Объявляя о намерении разместить ядерное оружие в Беларуси,
точнее тактическое ядерное оружие, Путин ещё больше
раскручивает ситуацию в пользу эскалации войны.
От Бреста в Беларуси до Варшавы всего 170-180 километров
это означает, что российское ядерное оружие
продвигается гораздо ближе к странам НАТО,
а Белоруссия станет вторым плацдармом
размещения пусковых установок.
Если говорить о Калининграде,
от которого до Берлина всего 530 километров,
то в акватории Балтийского моря
уже находятся корабли ВМФ России,
имеющие на борту тактическое ядерное оружие.
Украина требует экстренно созвать совбесу он.
По словам постпреда США в организации
Засидание состоится в самые ближайшие дни.
Мы, конечно, внимательно следим за ситуацией вместе с нашими союзниками Паната.
Это тоже часть риторики.
Россия знает, что последствия будут чудовищными, если они применят такое оружие.
Это не шаг сдерживания со стороны Путина.
На самом деле, это предвестник вторжения. Это очень важно.
Пожалуйста.
Ну, что касается снарядов с обедненным ураном, ну, знаете, любое вменяемое правительство никогда бы в жизни не допустило применения на территории,
которая насчитает своим, своей этой территории, применения подобного рода оружия, а что будет дальше сельским хозяйством?
А кто будет покупать продукты?
Но украинское руководство давно поняло, что до конца его жизни его основным бизнесом является
непромышленность, не сельское хозяйство, а война с Россией. Это бизнес. Поэтому ради этого бизнеса можно жертвы всем остальным.
Что касается вот взаимоотношений с Западом, то мне очень интересно, что совсем недавно у нас была такая мизонсцена.
Украина как бы рвалась с поводка, подаляк заявлял, когда именно он будет в Крыму, а Запад вроде как сдерживал,
типа да, может быть и не надо в Крым, сейчас танцующие поменялись местами.
Запад пинает украинское руководство, давайте контрнаступление, а те – ты не, это по-новым, не можемо,
Еще трошки сбруи. Это весьма показательная. То есть, украинское руководство боится само по себе.
Она продолжает заявление, боится, что в случае контрнаступления они разобьются о наш редут и создадут возможность для нашего хорошего контрнаступления.
Но еще одна важная вещь. Мы привыкли, в общем-то, к двойным стандартам Запада.
Сейчас мы слышим, что размещение нашего тактического оружия в Белоруссии
это страшные угрозы нарушения чего-то там.
Когда Соединенные Штаты Америки при этом разместили в неядерных странах
свое ядерное оружие, в том числе в гранищище из России и Турции, это нормально.
Сейчас во Франции что только они делают с демонстрантами.
Слушайте, когда у нас разгоняли новальмийские демонстрации и применяли только одну десятую от того, что сейчас применяет Макрон.
И это были демонстрации экстремистов, стремившихся свергнуть государство, когда у нас проходили акции протеста, допустим, против 122-го закона, монетизация льгот.
Или против повышения пенсионного возраста никто никого пальцем не трогал.
А здесь чисто экономическая демонстрация по экономическим требованиям.
Это фактически идёт в режиме гражданской войны.
И ничего. Нормальное дело, когда 8 лет бомбили, стреляли по Донбассу, по школам, по больницам, по жилым домам.
Это было нормально. Украина на своей территории может делать всё, что может.
Россия наносит удары по Украине.
Слушайте, но это катастрофа, это международное страшное преступление.
Когда мы заступаемся за своих людей, у многих родственников на Донбассе или выходце из Донбасса, это чудовищно.
А когда американцы лезли, бомбить Сербию, якобы заступая из-за албанцев, которых им вообще никакого отношения не имеют, это нормально.
являются ли это лицемерием? С моей точки зрения нет. Они действительно так думают. Вот у нам говорят, сейчас
формируется ось Москва-Пекин, это авторитарные режимы, а им противостоит блок стран демократии. Так,
так. Только какой демократии? Робовладельческой демократии. Демократии для своих. Недаром они
постоянно говорят про какие-то правила, которые они сами установили. Запад возник как
рабовладельческая демократия. Древние полисы, демократические устройства, да, но не для рабов и
не для варваров, это говорящие животные. А для своих, да, демократия. Потом он таким же образом
развивался. Он медленно-медленно расширял круг своих. Еще в девятнадцатом веке в Великой
Британии, действовал имущественный ценз.
Там что, все подряд, что ли, на выборы ходили?
Ничего подобного, только богатенькие буратино.
Еще в 20 веке на Западе у женщин не было избирательных прав.
Еще в 60-е годы 20 века в штатах официально на государственном уровне
существовала расовая сегрегация.
Они медленно расширяли этот круг для своих.
Но за пределами того, что Борель назвал садом, наш сад, а там джунгли, джунгли. Какая демократия?
Все диктатуры в Латинской Америке были установлены и вооруженным путем поддерживались Соединенными Штатами Америки.
В Корее они с нами, что, воевали за демократию, что ли? Они воевали за военно-фашистский режим Лисын-Мана, потом Пак-Джунхи.
В Вьетнаме они воевали за демократию, они воевали за сайгонскую военную хунту, за нее они воевали за демократию.
Поэтому их подход остается по-прежнему такой.
Для своих, внутри себя, до демократии, во мне они как бы рабовладельцами, как относились к другим.
То, что позволено Юпитеру, не позволено БКУ, так и продолжают относиться.
Поэтому нам нужно грамотно расставлять слова.
Вот мы постоянно говорим англо-саксы, запад.
Это все географические или иллетнографические названия.
Надо говорить по существу, они называют нас авторитарными, тоталитарными режимами.
Мы должны четко говорить, мы имеем дело с государствами рабовладельческой демократии.
Это государство, это блок государства.
Если мы будем это часто произносить на международных площадках,
то присутствующие там представители Африки, Латинской Америки,
Будьте с нами соглашаться, это же действительно так.
Мы имеем дело с блоком государства оба владельческой демократии.
Но у меня для обывателей своих на Западе плохие новости.
Они же с ними элиты западные, поделились вот этими демократическими ценностями,
поделились возможностями экономическими от сытости,
от того, что они господствуют,
от того, что они все тяготы золотого миллиарда переложили на весь остальной мир.
Сейчас, когда в момент войны эти возможности экономически сжимаются, все чаще и чаще.
Западные обыватели будут сталкиваться с таким отношением, которое сегодня Макрон проявляет по отношению к диванстранам в Париже.
Все чаще и чаще им будут показывать, потому что западная элита у нее о других людях может быть два представления.
Либо эти люди делают то, что им велено, тогда к ним такое слегка пренебрежительное, как быдло отношения.
Если они отказываются это делать, ничего, кроме ненависти, западная элита тем, кто отказался выполнять ее волю, не испытывала никогда.
Им в этом отношении безразлично.
Россия это, Китай, африканские страны или собственные обыватели.
Раз они отказываются следовать воле западной политической элиты, ничего кроме ненависти они от нее не получат.
Ну и поэтому это центр ненависти.
В конце концов, на ненависти ничего создать невозможно.
Поэтому мы их победим.
И никакие контрнаступления уверен им не помогут.
Что касается событий прямо сейчас в Париже, если помните, был в Москве в свое время один
эпизод после выборов МОЗ Гордуму, новальниска акция протеста, когда московские полицейские
замахнулся, но не ударил, замахнулся, сфотографировали все западные средства массовой информации,
точнее сфотографировал один, распространили по всем изданиям и на следующий день, как подкапирку на
на первой полосе московские полицейские,
которые замахиваются на демонстранты.
Ещё раз он его не ударил.
Кадры, которые вы видите, это недалеко от Парижа,
при город Сандыне, а там ещё небольшой городишка Пратт.
Демонстрация с участием детей.
Разгоняли с помощью слезоточивого газа.
Несколько детей в конечном итоге были госпитализированы.
Ещё раз кадры на вашем экране.
Это дети вызывали в конечном итоге скорую помощь для того, чтобы детям оказать помощь.
Думаете, хоть где-то, ладно, на первой полосе, может быть, где-то на третьей полосе Financial Times,
может быть, хоть кто-то вообще об этом рассказал? Нет, кадры в социальных сетях там они и останутся.
Это неинтересно, а то, что в Москве замахнулся еще раз на первых полосах.
Важно еще, Писков только что сообщил, подтвердил информацию о том, что 6 апреля состоится высший государственный совет президента в России и Белоруссии, есть о чем поговорить, мы, наверное, с вами догадываемся, что речь в том числе, это, конечно, не точно, но, скорее всего, пойдет про ядерное оружие.
Пожалуйста.
Наверное, напоминаю, что сегодня будет забастовка во Франции. Традиционно, кстати, они проходят по вторникам средам.
Вот, соответственно, с учетом того, что у нас сейчас происходит достаточно серьезное падение рейтинга Макрона, то есть если выборы были в эти выходные, то их выбор выигрывало, кстати говоря, ли пэн.
Она, кстати, больше всего получила, а, соответственно, этих протестов. Примерно 5 процентов, 5 процентов пунктов, короче, у нее было 22, стало 27, она 27 набирает, на втором месте было бы Миланшон, они плюс 3 добавили.
К сожалению, на этих выходных никаких выборов в Париж не будет.
К сожалению, нет, но я напоминаю...
Правда, как и в Берлине выборов тоже не будет,
хотя там тоже сегодня массовый акцеп.
В пандельник там была самая большая массовая акция,
за последние 10 лет, причем инфраструктурная.
То есть в день было потеряно примерно 164...
Вовремя вторника обещают продолжение.
164 миллионов, в день, один, в день, один.
Вот, а там у нас лишь 65 дней, так между прочим.
Вот, естественно, причем обычно Германия никогда не протестовал,
у него связь после тех десятилетий был активный экономический рост,
как бы это очень неспособенно для Германии,
а, соответственно, еще в Австралии там сейчас приснялся.
Но, правда, даже в другом случается,
в том, что проблема, соответственно, с акциями еще и в том,
что во Франции, в том, в союзниках.
Дело в том, что против отставки голосовали,
и благодаря отставку удалось избежать правительства,
благодаря девяти голосам.
А кто девять голосов дали? От них дали республиканцы.
Это партия бывших саркозис, соответственно, вот они центристы.
Так они тоже проигрывают.
И среди них не есть примерно 15-18 человек,
которые, естественно, сомневаются в реформе.
То есть на самом деле вопрос о том, отставленный и отставленный кабинет министов
решает там люди, которые сейчас находятся под давлением.
Понятно, но второго вот ему недоверие не будет, второго голосования не планет.
Уже два голосования было, вот.
А можно проводить их сколько угодно, потому что мог сноситься разными партиями.
Ну и что должно сделать протестующие, чтобы ещё раз переголосовать?
Применаю, сейчас примерно 16% всех АЗС во Франции испытывают дефицит топлива.
Это примерно, естественно, более 2000 АЗС, в одном Париже,
соответственно, примерно 19% имеют дефицит топлива.
То есть как бы не просто не хватает, и вот туда не подвезли.
От слова вообще, потому что, естественно, бастуют и НПЗ, в том числе.
Причем, соответственно, крупнейшие, таталевские.
Второе, соответственно, составляющее, соответственно, блокировка...
Это экономические в форме протеста.
Это блокировка инфраструктуры.
Самая опасная удара происходит в результате транспорта.
То есть в среднем цена вопроса была 11 миллиардов.
Надо было каждый год выделять 11 миллиардов,
чтобы, соответственно, как бы, не понимать пенсионный возраст.
Ну, 11.7, зависит, как считать.
Так вот, урон уже сейчас от всех забастовок превысит эти объемы в год.
Если у вас, соответственно, экономический урон начинает превышать,
соответственно, возможность решить этот вопрос, это становится важным фактором.
То же самое касается, например, той же самой Германии.
Германия для того, чтобы понять день исполнения требования протестующих,
необходимо примерно по 4.7 миллиардов год.
Только для госслужащих, то есть в государственном сегменте, которое находится.
Там, если такими темпами, урон будет нарастать, соответственно.
Они уже в два раза его перекроют за связь с севсовой протестной акции.
То есть, проблема заключается в следующем, что сейчас эти деньги, денежный средс, они просто сжигаются.
Они не получаются, не уходят дологовыми, они не уходят средств из компании.
Компания, сыгра, под удар находятся. Это всё при том, что как бы...
Эта протеста активность будет расти, потому что мы все прекрасно понимаем, что инфляция высоко сколкнула,
все захотели себе сразу понять заработные платы, но проблема заключается в другом.
Проблема заключается в том, что денежный средс на этой части нет, потому что все потратились сначала на пандемию,
Теперь на разные другие вещи расходуются.
Поэтому с этой точки зрения, это очень важный фактор.
Все говорили, что на фоне усталости от конфликта,
которая проявляется в разных направлениях,
происходит, соответственно, экономические определенные свествовления.
Именно экономика является здесь важным магистральным фактором.
Второй очень важный момент, третий уже очень важный момент.
Он уключается к следующему.
А что это у нас в сцене-то? Поехали вверх на нефтодружно.
77, что они никуда-то выросли? На чем?
А напоминаю, помимо всего прочего,
как бы существует, соответственно, последствия действий геопридического характера.
Сейчас, в основном, нас отрубился крупнейший нефтепровод, соответственно, в направлении Киркука.
Киркука — это, естественно, иерахский курдистан. 450 000 баррелей в сутки.
Я напоминаю, что мы в Будобочке сокращили на 500 000 баррелей в сутки.
А там 450 отрубилось сейчас.
Почему? Потому что, соответственно, за конфликта перестали поставлять в соответствах турецкого направления.
Несколько дней стоит нефтепровод, соответственно, цены как бы начинают расти вперед, постей дальше.
При всём при том, что ситуация экономическая сложная, то есть оно растёт просто на логистики.
А теперь представим на секундочку, что это вообще территория, в которой находится, естественно, во-первых, в зоне военного конфликта.
Я напоминаю до сих пор, а вторых, соответственно, там актин присутствует в различных вооружённых формированиях.
Если, соответственно, там, в той же самой Турции, а там выбор, я напоминаю, весной, начнутся какие-то протестные активности,
а там уже они, в принципе, в Тольности эпидно идут, или, естественно, неопределённость, там под удар станет несколько миллионов баррелей в сутки.
Только на Бакудбилисе Джихан, который газопровод идёт
из зербайджада.
А там что газопровода есть, Бакудбилисе Азыри.
То есть на самом деле постепенный рост протестной активности
бьёт по экономике.
Он начинает усложнять жизнедеятельность всем, потому что при артеме на 20
процентов рейсов Эйр Франц приводит к очень серьёзным
издержкам для авиакомпанией для людей, которые летают,
потому что им приходится летать уже сейчас, как
получается, с извичечким маршрутом.
Всё это приводит к тому, что это политическое составляющее,
это политическое недовольство.
Нам постепенно конвертируются в комические издержки.
И все, что пыталось избежать в последний год на фоне конфликта, которая развивается,
вот этот удар в экономику, он сейчас начинает как бы очень серьез драстать.
И на этом фоне очень отлично, чтобы показали визит госпожи Харрис.
А что это Харрис у нас поехала в Африку сейчас?
Она все прекрасно понимает, понимает, кто туда перехватывает влияние.
Я напомню, данные сейчас вышли, как бы, можно уже проанализировать.
К началу пандемии, Китай стал крупнейшим инвестором в мире в суверенный долг.
Не МВФ, а Китай.
Китай за последние пять лет, вот до 21-го числа пока сетяль, 22-го еще больше будет, они наращивают его активно.
Они, соответственно, выдали денежных средств по валютным свопам, то есть мимо доллара, примерно на 185 миллиардов.
К этому времени общий объем кредитных линий МВФ стоял 144 миллиарда.
Китай выдает денег больше сейчас, развивающий страном, вообще страном в мире, чем МВФ, это только по линии государственного сегмента.
Часно вообще не берется. У них, соответственно, уже портфиль больше 240 миллиардов.
Они солидарно сейчас финансируют все это счастье, в том числе и африканские страны, примерно 40 странами, заключенные договоры валютного свопа, включая REF, например.
То есть они проводят что-то такое валютный своп, они свесла формируют в своей валюте, в Китае свернутся в твоей валюте, и переводят, естественно, валюте избегают доллара составляющей.
20 стран уже получают прямую поддержку, причем некоторые уже полностью на как бы внешнем типа, например, тоже в самом Пакистане находятся.
Вот там шеланки, соответственно, аргентин, там массу можно перечислять.
Вот, соответственно, еще 20 находятся, соответственно, в легкой форме получения денежных средств.
В это время, соответственно, я появил в США ограничение госдолга.
Там нельзя выделить денежные средства.
И даже МВФ, который сейчас выделил денежные средства отдельно из этих стран,
вот причем из-за на эту долю, соответственно, 144 миллиарда,
они защитительную часть выделили как бы по своим различным историям, вот, ну, политического характера.
Так вот, эта доля сокращается, а у Китая нарастет.
Китай составляет примерно все треть всего мирового экономического роста в этом году.
Треть.
Это больше, чем у стран G-20, G-8.
Например, они вместе с Индией, соответственно, защитную долю обеспечивают.
То есть проблема заключается в следующем. Этот мир, как бы...
Кстати говоря, активная финансирование началась именно с прихода СИ.
То есть 2016 года. СИ пришел соответственно в 2013 году, как мы все дружно знаем.
Стеся три года, соответственно, там все защищал.
И после трех лет он начал активно заниматься тем, что просто как бы, соответственно,
заворачивал, как бы внешний периметр.
То, что мы и называем с вами формированием нового миропорядка,
справедливости ради неоттамала хара прилетела прямо сейчас в Африку.
За последние месяцы там побывала и Блинкин,
американский государственный секретарь Линдо Томас Гримфин.
Это постпредс США Вон.
Звена, зачем-то ездила Байдена в том числе,
ну и глава американского Менфина.
В том числе все хорошо.
Жаль, что лидирующая роль играет не Российская Федерация, а Китай.
Там нефтепродукты, например, тезель, кухоль.
Будем исходить из того, что мы союзники. Поглядим.
Я полагаю, что все события, которые сегодня происходят в Париже,
в других французских городах, не могут быть внутренним делом Франции.
На лицо масштабное нарушение прав человека.
Несколько миллионов французов выходят на акции протеста,
и их избивают, трают газами, просто растаптывают в какой-то
латино-американской диктатуре 80-х годов прошлого столетия.
Вообще, можно хихикать сколь угодно на эту тему, но глава Митерана именно с таким заявлением мы выступил.
Знаете, я не знаю.
Том заявления главы Митбеларуси тоже. Ну, демократия. Где демократия?
Комбер, раз хочу сказать, мы не должны к этому относиться как к троллингу.
Надо вызвать посла Франции в МИД и вручить ему ноту о нарушении прав человека во Франции.
И максимально широко это всё показать, в том числе на тех ресурсах,
которые у нас ориентированы на доведение, наше точке зрения, до Франко-говорящих государств.
Не надо стесняться это делать, потому что это ещё раз повторяю, не может быть внутренним делом Франции.
Нас учили демократии, давайте мы теперь будем контролировать, как права человека обеспечивается в Европе.
Давайте создадим, как наши геополитические противники создают различного рода.
Там вот эти вот опарыши, сбежавшие из России, разные там,
собираются на какие-то сходники в Варшаве, в Вильнисе и заявляют, как там Россия должна распасся.
Учит нас демократия, говорят о том, что здесь диктатура.
Ну, давайте создадим комитет поддержки угнетённых народов Европы.
Я очень хочу, чтобы Министерство иностранных дел России, уважаемые, послушали этой эфиры, сделали практически какие-то шаги.
Нам надо консолидировать вот то недовольство, которое есть сегодня у европейских народов и работать с этим электоратом потенциально.
Это наши потенциальные сторонники. И не надо этого стесняться.
Нам пытаются раскачать здесь ситуацию в стране,
а почему мы не должны заниматься тем же самым?
Зеркально надо действовать.
Если там какие-то, я не знаю, шотландские патриоты выступают за независимость.
Но давайте мы скажем, что права народа Шотландии
получить независимость от Соединенного Королевства.
Или если там повстанцы вдруг в Северной Ирландии объявятся снова,
мы должны их называть повстанцы,
Потому что британцы именно так называли те, кто боролся с Москвой на Северном Кавказе.
Надо действовать абсолютно зеркально, точно так же.
Франция вообще – это противник России сегодня.
Это не только обещанная мокроном поставки истребителей Мираж, и накачка оружием, деньгами, украинский режим.
Франция сегодня активно лезет в зону жизненных интересов России на Северный Кавказ.
Франция ведет абсолютно подстрекательскую антироссийскую позицию на Северном Кавказе.
Давайте, в конце концов, получим макронной демократии, фейсом, аптейбол.
Почему мы должны вот быть такими хорошими, что-то не замечать?
Реагировать надо.
Зверство французской полиции – это повод для возбуждения соответствующих,
может быть, даже уголовных дел.
Для того, чтобы поддержать народ Франции в его желании
желание жить в спокойной демократической стране и поменять себе власть, если эта власть не удовлетворяет интересам французского народа.
То же самое по Африке, но в конце концов, давайте сделаем какую-то платформу, на которой поможем народам Африки сформулировать и выдумать коллективный иск финансовый.
Тем колонизаторам, которые столетиями угнетали, вывозили рабов, кстати говоря, все благополучие сегодня старого света
и в Соединённых Штатов Америки построено на арабской хищнической эксплуатации колонии.
И хотел бы ещё обанную вещь сказать. Военно-техническое сотрудничество.
Для целей победы России в специальной военной операции абсолютно допустимы любые решения.
Нам не надо ограничивать себя какими-то санкциями,
которые воят уон против суверенных государств, таких как Иран, Северная Корея.
Генеральный секретарь, он сегодня выполняет роль послушного инструмента американской внешней политики.
Поэтому надо выходить из тех санкционных режимов, которые нам невыгодны.
Даже самая Северная Корея обладает колоссальными возможностями по производству и целого кластера современных артиллерийских систем,
большой дальности, реактивных систем, залпового огня, снарядного производства.
Отличная легкая промышленность, отличные строители.
Ну, зачем нам искусственный Герин на ногах?
То же самое касается Ирана.
Ну и, конечно, с Китаем.
Нам необходимо максимально конвертировать те договоренности,
которые были между Путиным и Си, в конкретные вопросы.
В ближайшее время будет ряд переговоров,
приедут влиятельные китайские делегации.
Нам надо максимально, не теряя темпов и времени,
реализовывать те договоренности на политическом уровне
уровень конвентировать их в практические шаги, которые усилят нашу мощь экономическую,
финансовую и военную в том числе. Хотя пролегкую промышленную с Северной Кореи,
нам с вами доподлинно ничего неизвестно. Будем считать, что на смену французскому трикотажу придет
Пхиньянский. Вернемся. Так, украинские танкисты не хотят возвращаться домой после обучения в Великобритании.
Пишет Гардиан. Издание сообщает, что многие в ССУ
заявляли о своем нежелании ехать на Украину, а несколько
боевиков даже предприняли попытку дезертироваться.
При этом к обучению управления челленджерами, украинцы
относились максимально при небрежительной, и с итоговым
экзаменом справились всего 20%.
В ССУ сообщил изданию британский инструктор.
Остальные боевики не набрали даже минимальное число
баллов для тройки, но министры обороны Украины-резников
все равно радуются, проводит тест-драйв британского танка СМА-3-ТЯ.
В Лондон переносимся Великобритания на связи Александр Хабаров, Саш.
Здравствуйте, якобы доподленно стало известно, что появились эти боезаряды
с урановым содержанием обедненным ураном на видеокадрах,
кадров, которые публикают Министерство обороны Великобритании. Мы таким образом с вами
делаем вывод, что отправка не отменяется, она состоится, если понимание по срокам,
если хоть какой-то в этой связи резонанс в Лондоне. Коль, скоро дело вроде небугу угодно.
Да, действительно, резонанс есть. Одно из лондонских изданий дегласифает UK,
который специализируется на журналистских расследованиях и публикации рассекреченных
материалов привлекло экспертов в канале за того видео,
которое опубликовало Министерство обороны в Великобритании.
Одни обратили внимание на два момента.
Первое, что там действительно среди тех боеприпасов,
которые показывали украинским военнослужащим,
были снаряды с объединенным ураном,
по крайней мере, были их мулижи представлены.
И также во время вот этих объяснений,
вот этих учений присутствовало американские военнослужащие,
что тоже ставят вопросы о том,
вовлеченности Пентагона.
Вот в эту программу дело в том,
что, как сообщает издание Классифайт, до этого власти США говорили о том, что не будут отправлять на Украину боеприпасы с Объединенным Ураном.
Ну, естественно, представители крупнейшей Великобритании, организации, которые борются за язерное разрушение на протяжении уже нескольких десятилетий,
президент этой организации, Кейт Хатсон, сказала, что британскому правительству, вместо того, чтобы отправлять на территорию Украины такие опасные боеприпасы
подвергать угрозе, жизнь и здоровье людей, которые
оказались на территории этого конфликта, причем не
по своей воле.
Для этого необходимо в Британии лучше бы направить все свои
силы на то, чтобы немедленно объявить мэратуре на применение
таких боеприпасов и заняться изучением негативных
последствий, которым привели их применение в Иракии
и на территории Сербии.
Ольга.
Саш Гардиан сегодня сообщили, что в СССР не пожелали возвращаться домой.
Им больше нравится, говорят, Лондон, нежели Киев.
Вообще тема беженцев, украинства, она по-прежнему актуальна.
Там имея в виду колоссальное количество скандалов с этим связанной.
Поначалу, как сейчас?
Смотрите, дело в том, что в Великобритании с самого начала этого конфликта
действовала схема по приему беженцев из Украины.
И эти беженцы должны были подавать заявление
Министерство иностранных дел Великобритании
и приезжать сюда по, грубо говоря, существовало два
способа.
Либо у них здесь есть родственники, которые гарантировали,
брали на себя финансовое обязательство, обязательство
предоставить вот этим беженцам некое жилье, либо британцы
добровольно согласившиеся выступить в качестве спонсоров
и предоставить жилье украинцам.
Вот было выдано порядка 200 тысяч таких вис под
этим схемам приехала чуть меньше сюда украинцев но насколько я знаю на
данный момент вот эта программа застоприлась потому что во-первых ну уже
не осталось тех родственников но я имею до дополнительных которые готовы
принимать здесь и брать на себя финансовое обязательство за за
беженцев и также не хватает желающих со стороны самих британцев которые
предоставляли то есть те кто хотел они уже предоставили жилье других пока нет
насколько я понимаю вот эта программа затормозилась так что проблема приема
беженцев для британского правительства таким таким образом постепенно сходит на нет
если говорить об украине так что такая ситуация то что касается украинских
военнослужащих где им больше нравится кивили в лондоне мне об этом совершенно
ничего неизвестно единственное что могу сказать что в лондоне по моим сведениям они
и не были потому что они все были разбросаны по тренировочным лагерям
которые находятся далеко от британской столицы но тем более значит захотелось
поехать если в лондонах никто не проводил саш спасибо вам огромное
Александр Хабаров на прямой связи в Великобритании,
Лондон.
Еще раз.
В Гардиан сегодня сообщение.
Людей повезли на учебу, а они говорят, нет, мы, пожалуйста,
не возвращайте нас домой, мы здесь пригодимся.
Вернемся.
Итак, Минобороны России публикают кадры из экватории
Японского моря в заливе Петра Великого экипажа
двух ракетных катеров Приморской Флотилии.
Разнородную сил техоокеанского флота нанесли совместный
удар по морскому щиту, который имитировал боевой
корабль условного противника.
С расстояния около 100 километров цель была поружена
прямым попаданием двух крылатых ракет-москин.
Ну и Великобритания вместе с Польшей построят на
Украине два села для переселенцев рейпер сообщают.
В них временно смогут находиться плюс-минус 700 человек, а
сами населенные пункты появятся в Полтавской и Львовской
областях в село, в последнем регионе Варшава строит
судя по всему уже для себя, во всяком случае турецкое
издание пишет, что в поляке не применут рвать себе кусок
о разваливающуюся на глазах Украины.
Визит китайского лидера в Москву больше всего возмутил
США.
Естественно, есть новая эра, а Западный Альянс еще
не закрыл козырную карту Украины в этом процессе.
Польша почти на пороге бунта.
Если Украина развалится, Польша попытается оторвать
себе желанный кусок.
Как видите, ни у кого нет проблем с тем, что будет
что он будет делать. Процесс героизма в социальных сетях также может в определенной степени укреплять доверие к себе, пока реальность готовится разбудить всех от воображаемого мира пощеченной.
Нам же приходится пересмотреть определение друга или врага, потому что в новую эпоху память нарушаются.
Но еще важно, пресс-секретарь президента Песков
подтвердил информацию о том, что 6 апреля.
То есть самое ближайшее время Путина Лукашенко
проведут переговоры на высшем уровне с пятницу 31 марта
Лукашенко планирует обратиться к парламенту Беларуси и к Беларуси.
Речь велика вероятность пойдет о ядерном оружии из России.
Это была программа 60 минут, пока!
